[Música]
yo hablo con Rocío Carrasco en altavoz
Me parece denigrante que se esté
diciendo que se estaban cachondeando de
mí me parece denigrante que se esté
diciendo una persona que ha dicho que es
una Mujer maltratada que llame a una
persona que es la pareja o no pareja en
ese momento de su maltratador y que se
llame Para reírse de ella me parece
vergonzoso me parece lamentable y me
parece horrible el escarnio público que
estoy sufriendo que yo hablo con Rocío
Carrasco
[Música]
vale Lo importante es que este estaba
pretendiendo con una persona que estaba
mal con su pareja con una persona que ha
sido demandada denunciada por violencia
de género por una persona que se supone
que está muy mal y que está tan mal que
no puede llamar a sus hijos por teléfono
vale qué está pasando en una comida para
que decidan Anabel Dueñas Fidel albiac y
toda la gente que yo desconocía que
estaban Llamar a Marta riesgo y
pretender que yo cante No tengas miedo
en un concierto esto es una vergüenza
[Música]
Bueno buenas noches familia Qué tal
estáis Bueno me habéis hecho venir y
conectarme y ponerme cualquier cosilla y
conectarme
de verdad hay alguien
pregunto
mientras que entra la gente
pregunto pero decirme lo del corazón de
corazón vale
de verdad hay gente
que cree
que esa grabación es
son de verdad del restaurante
de verdad
a ver dale like no no perdón perdón
vamos a vamos a apostar vamos a hacer
una encuesta pero vamos a hacerla bien
no darle dislike si piensas que esas
grabaciones pertenecen a
el restaurante El día 21
dale like
si pensáis que hay algún truco
dadle Like si pensáis que hay algún
truco vale mientras que entra la gente
se me acaba de venir una cosa a la
cabeza que había comprobado vale
Te te te te te te te te te te te te te
si me acaba de venir una cabeza
Muchísimas gracias corazón
Qué cosas no
Qué cosas acabo de encontrar no
se me acaba de venir a la cabeza tío
Que fíjate tú por dónde
es que se me había venido a la cabeza
tío
estamos hablando de que el restaurante
donde come Rocío Carrasco con Luis
pliego
es amiguito de la parejita
iban comiendo allí muy a menudo por
ejemplo con Carlota corredera
estoy muy iluminado no está un poco
fuerte la luz vamos a vamos a bajarlo un
poquito Vamos a ponernos más del chill
no voy a estar mucho tiempo vale porque
tengo que grabar el vídeo de mañana
pero básicamente para mirar unas cuantas
de cocina vale veo que hay gente que
realmente sí cree que ese vídeo
pertenece a la verdaderas cámaras de
seguridad no
o sea es
un es un sitio que suelen frecuentar no
es un sitio de bueno si está cerca de la
casa de Rocío de Fidel y por lo visto
pues tienen bastante confianza y amistad
con el con los dueños no Bueno ya de
hecho le hemos visto cómo se saludan y
tal cuando cuando llegan no Mientras que
va entrando la gente vamos a ir poniendo
en contexto
este
episodio
Pues no sé cuánto llevamos este episodio
sobre el la llamada envenenada no la
llamada envenenada nada
A ver no sé cuántos episodios llevamos
la cuestión sería que
de repente
Resulta ser
que sálvame
tiene
unas grabaciones
de las cámaras de seguridad
del día
del restaurante
vale
nunca antes se ha hablado de esta
grabaciones en ningún momento esto lo
Podrían haber hecho pues desde el lunes
desde el lunes no Oye que le pedimos las
cámaras de seguridad del restaurante no
sé qué vale
Oye no no no no Hoy de repente
tienen esa grabaciones Oye que los
mismos son verdad
Yo es que perdonarme que os diga
pero yo viniendo de sálvame en
cuarentena
yo viniendo de sálvame en cuarentena
estamos hablando de los mismos los
mismísimos
estamos hablando de los mismos
mismísimos que hicieron el espectáculo
en Málaga de la fantasma
os acordáis de la fantasma
pues son los mismos
es el mismo programa
nunca Te dirán las pruebas que tienen
vamos a ver
si hoy ha sido martes
hace ya cinco
han hablado los abogados de manos
aplaudiendo manos aplaudiendo manos
aplaudiendo botella descorchada botella
descorchada botella
lo miramos ahora a ver Sé que la
sentencia al final de Antonio David
Bueno esta mañana saqué la noticia no
al final la sentencia son 100.000 euros
más no 70.000
100.000 euros más estoy deseando tenerla
entera la he pedido no me la han mandado
de momento a ver si mañana me la pueden
mandar y puedo leer online entera y
comentarla entera con ustedes vale la he
pedido pero no me la han mandado todavía
no por nada porque no me han contestado
vale
pero estoy deseando analizarla porque me
han dicho que es todavía más demoledora
que la que hicieron en primera instancia
esa jueza O sea que dicen que es brutal
como desmonta todo el documental vale
pero son 100.000 euros más vale al
parecer Antonio David
A ver cuando salió la primera sentencia
la de primera instancia
Antonio David ganó
82.000 euros 82 mil y pico vale Porque
eran 32 mil y picos que era lo que le
correspondía por haberlo echado de una
forma improcedente o nula
y luego 50.000 que fue la condena por
vulneración al honor hay mucha gente que
no se entera de hecho yo ya Mira acabo
de subir un vídeo habéis visto el vídeo
en el canal principal Acabo de subir un
vídeo brutal
brutal está mal que yo lo diga pero [__]
Es que llevo una semana que me la estoy
sacando
normal que esté yendo también el canal
principal en las últimas semanas es que
me la estoy sacando llevo una semana
brutal Bueno hoy he sacado un vídeo
brutal sobre
pues seguramente los pasos que va a
seguir Iván el abogado de Antonio David
Por qué Pues porque hombre me conozco un
poquito el tema el terreno y demás no y
sé lo que interesa Y sé cómo funcionan
las cosas y demás vale Y una de las
cosas que
yo ya no puedo explicar más veces
ya después del vídeo que he hecho hoy
cuando veáis a gente que diga es que
Antonio David no demanda a Rocío
Carrasco le pasáis el vídeo cuando veáis
a gente que diga
es que se va a reabrir el caso si
Antonio David demanda Rocío Carrasco le
mandéis el vídeo es que Antonio vino
demanda a nadie que le llame maltratador
le pasáis el vídeo yo ya más
explicaciones y mejor no lo puedo
explicar O sea ya quien no lo quiere
entender no lo entiende me entiende
porque no lo quiere entender porque no
está capacitado ya está todo el mundo no
tiene por qué comprender ni tener
comprensión lectora vale
Mira si es que ellos saben al público
que demandan mira hoy precisamente
mediaset
voy a explicaros esto venga voy a
explicaros una cosilla más venga
Antonio David gana esa sentencia esa
condena
aparte de que tenga razón porque no te
ha tocado la lotería no a ver la razón
la tiene son los jueces los que los que
se la están dando pero sí que es verdad
que es una sentencia histórica en el
sentido de que normalmente en un juicio
laboral
en un juicio laboral
no se suelen meter porque no les importa
en plan van haciendo sobre la marcha van
así toma el despido nulo y la
indemnización que te corresponde Por lo
que tienes que haber trabajado pero no
se meten en la vulneración al honor y no
sé qué y la jueza que hizo esa sentencia
se metió no solamente en la vulneración
al honor sino a dar su opinión en plan
está muy bien que defendáis los derechos
de la mujer pero no a Costa de un hombre
que es inocente que la justicia lo
Investiga durante tres años y lo estáis
etiquetando de una cosa que no es se
metió en los acuerdos que tenían con
Fidel y rociíto a desmontar Los acuerdos
que tenían de quitar las demandas a
cambio de este documental se metió en la
Muchas gracias Marimar se metió en los
detalles de
del contrato que tenía Antonio amigo la
fábrica de la tla y que no te puede
salir el carril hay que si faltan no sé
qué que se metió en un montón de cosas
tremendas o sea ha tenido mucha suerte
Antonio David no solamente es que tenga
la razón sino que muchas veces se tiene
la razón y en la justicia tú no sabes tú
sabes cómo entra pero no sabes cómo no
sabes cómo sale Vale entonces hay mucha
gente hay mucho tonto [__] Y perdón por
la expresión vale pero es que no se me
ocurre otro adjetivo que lo califique
mejor pero hay mucho tonto [__] que hoy
cuando ha salido la sentencia
del tribunal superior de justicia no
sería la de hoy no
estaba diciendo Ah pero es que eso no es
una demanda por llamar maltratador eso
es una demanda por el trabajo A mí sí me
despiden del trabajo Yo también lo gano
toma
tiempo entera
la gran mayoría de la condena el
75% de la condena es por llamarle
maltratador
la condena ahora mismo Carmen Muchísimas
gracias
la condena ahora mismo Está en
150.000 euros por vulnerar su honor o
sea por llamarlo maltratador más
32.000 porque lo es lo que tenía que
haber cobrado si no lo hubieran echado
150.000 son por llamarle maltratador el
que ya no lo entienda yo ya no se lo
puedo tatuar en la frente
vale
Por qué no demanda rosito porque con
rosito perdería porque para que tú de
mandes a alguien por difamación que es
lo mismo que está pasando con Johnny
Depp y con ambergir no Johnny Depp tiene
que demostrar que parece ser que se está
demostrando porque han salido email y
han salido cosas que bueno ya lo veréis
en el canal principal que se está
demostrando que hay pruebas de que ella
mintió y difamor con la intención de
hacer daño
lo de Rocío Carrasco que Antonio David
demanda Rocío Carrasco yo lo veía yo lo
veía una torpeza vale
criticaron a los jueces y se la están
devolviendo Sí pero ahora Vais a daros
cuenta hasta dónde llegan con la
manipulación
denunciar a Rocío Carrasco sería una
torpeza
vale
denunciar a Rocío Carrasco sería una
torpeza porque seguramente la
archivarían las solverían
vale porque pues porque es la palabra
del uno contra la del otro a pesar de
que la hayamos cogido con tradiciones en
el documental y cosas que no cuadran
ella que ella que es lo que está
diciendo que es la maltratado
que ella es una víctima de maltrato que
el otro la maltrata a través es que ella
se siente maltratada Y ella dice que en
la intimidad es la han maltratado
y que ella dice que él cuando le llevaba
a los niños la decía hija de la gran
[__] te voy a quitar los niños no sé qué
es la palabra de uno contra la del otro
para que condenaran a rociíto por algo
así tendrían que existir una grabaciones
en una cámara oculta que ella diga tal
día me dijo hija de [__]
me estoy inventando El ejemplo eh pero
para que lo entendáis que ella dijera
tal día me insultó y me dijo [__] como
ella dijo en el documental no que le
decía ese tipo de insultos no y que
hubiera una cámara que demostrara que se
está inventando en el documental
Pero ella está contando que que si lo de
la reja que si me pegó aquí me pegó allá
y eso no se puede demostrar que está
mintiendo al igual que no se puede
demostrar si es verdad tampoco se puede
demostrar que también entiendo qué es lo
que pasaría si Antonio David la demanda
y el juez dice Pues mira como no podemos
demostrar que esto es una difamación con
la intención de hacer daño
absuelta
habría mucho tonto [__] como estos que
dicen que la demanda es laboral De hecho
he puesto un ejemplo yo hoy en Twitter
creo
os voy a leer el tweet pero no voy a
poner la persona para no mandar audio ni
nada por el estilo vale Juana Muchísimas
gracias por hacerte miembro
mira
hoy me han puesto un tweet que dice
que es casi tremendo
un juez condenó a Antonio David en su
momento cuando denunció a Rocío Jurado y
recurrió el supremo y volvió a perder
como si el juez hubiera condenado como
si el juez hubiera dicho que Antonio
David sí es maltratador porque como
Antonio David denunció a Rocío Jurado y
la perdió Eso quiere decir que el juez
lo condenó a él por maltrato eso no es
así vale si Antonio David demanda Rocío
Carrasco y Rocío Carrasco sale absuelta
porque no se puede demostrar que
difamado mucho tonto [__] como este
diría a el juez le ha dado la razón a
Rocío Carrasco Eso quiere decir que
Antonio David es maltratado y que todo
lo que ha dicho ella es verdad no
no se echaría jugando
si es maltratador no es maltratado se
estaría juzgando si se puede demostrar
que ella difamado
pero no lo van a entender y como va a
haber gente que no lo va a entender es
una estupidez de mandarla porque sería
sería darle carnaza a mucha gente que
utilizaría esa condena solutoria como
una condena
para Antonio David por maltrato
Yo es que ella es que a ver yo lo veo
sencillo en realidad no es tan
complicado es un poco es un poco tiene
su cosa no pero un poco complicado Mira
Cómo juegan con la gente vale Ellos
saben ellos saben de sobra al tipo de
público que están demandando o sea
estamos hablando de la audiencia de
sálvame qué [__]
sálvame
vale la audiencia de sálvame claro mirar
el tui que pone hoy mediaset
vale el pronunciamiento del tribunal
superior de justicia ratifica la
absolución de medias es España en el
proceso judicial de Antonio David flores
conocido hoy vale
Qué significa esto
hubo una primera hubo una primera
condena una primera sentencia con una
condena para la fábrica de la tele
Antonio David demandó a la fábrica de la
tele y a mediaset
Pero no entiendo el Por qué Porque eso
sí que a mí se me escapa de las manos
pero ni soy jurista ni soy abogado ni
nada por el estilo
condenan únicamente a la fábrica de la
tele
a mediaset no la condenan la absuelve
el abogado de Antonio David pelea para
que condenen también a mediaset
por eso Antonio David no lo quieren en
mediaset porque demando a mediaset
si me preguntáis mi opinión si me
preguntáis mi opinión Yo le vería
sentido a que algún tipo de condena le
cayera mediaset Porque al fin al cabo
por mucho que sea la productora [__]
media se lo está permitiendo que se esté
difamando este hombre que se esté
haciendo lo que te digo yo le veo
sentido Pero la jueza
en base a los motivos que ellas tenga
que ella es la que tiene todas las
pruebas que han presentado las partes y
todo lo que quiera
la jueza decide que mediaset no es
culpable qué culpable la productora
y que mediaset no es responsable de lo
que haga la productora que no trabajan
en grupo
los abogados Antonio David lo que yo he
visto que presentaron Muchísimas gracias
Mary
lo que yo he visto que presentan es como
que [__] que comparten las instalaciones
comparten el lugar de maquillaje
comparten presentadores incluso tienen
presentadores que son contratados por
mediaset claro tienen completa relación
no no sé pero bueno El caso es que la
jueza No solamente la jueza sino ahora
el tribunal
considera que mediaset no es responsable
de lo que le han hecho Antonio David
no se explicaros el Por qué vamos
explicaros lo es eso que consideran que
no que los responsables de la fábrica de
la tele y que son la fábrica de la tele
los responsables
a ver entiendo que eso es como si
alguien a ver
no sé hasta qué punto habrá sido
responsable mediaset de este tema
vale Yo entiendo que voy a retuitear a
la gente que esté compartiendo el
directo vale antes de empezar con el
tema de las cámaras voy a retuitear vale
a todo el que esté compartiendo en
directo para que venga la peña
si esa jueza ha dicho eso es así y si
luego el tribunal lo ha confirmado es
que eso es así vale
Ya está no hay más
podéis tener podemos tener vuestra
vuestras opiniones Pero bueno si le han
decidido que es así vale me imagino que
será como si yo tengo aquí un invitado
y el invitado
calumnia o insulta a alguien que el que
tendría que condenar sería al invitado
No a mí porque sea el dueño del Canal no
sé me imagino que será esa la lógica no
lo sé Será esa la lógica vale Cuál es la
movida Cuál es la movida
La Movida es
La Movida es que
Esa es la primera instancia y la fábrica
de la tele
recurre la sentencia pero es que Antonio
David también la recurre
fue muy loco por parte de Antonio David
recurrir Eso lo que pasa que Iván se le
metió en las narices y van dijo No estoy
de acuerdo esto es muy poco para lo que
han hecho sabes pero se la jugaba que
fuera menos o a que le quitaran la de la
del honor
la fábrica de la tele recurre para
intentar o bien que le rebajen la
condena o que se le anulen
y Antonio David recurre
alegando una cosa que nosotros
demostramos aquí en este canal vale
lo explica También muchas veces pero lo
vuelvo a repetir creo que en el vídeo de
hoy también lo explico no
lo normal en este tipo de condena Cuando
alguien difama a alguien una cosa normal
yo creo que está entre los dos y cinco
mil euros
dependiendo de la gravedad si es algo ya
súper súper grave Como por ejemplo Belén
Esteban
que no sé si lo insinuó lo dijo
directamente que hace la portero se
metía cocaína creo que era no O sea se
la está llamando ahí una vamos formando
tremendo no
condenaron a Belén Esteban a 10.000
euros vale estamos hablando de que le
acusó de cocainó a mano no cuando es una
un colaborador un periodista una persona
en particular un presentador las
condenas rondan por ahí
pero cuando
cuando es una empresa tan grande
las condenas suelen ser mayores vale
Entonces
nosotros hicimos un
directo cuando el tema de Antonio David
en el que Estuvimos viendo las tarifas
de los anunciantes no sé si lo
recordaréis por eso
no tenéis que perderos nunca
los directos de este canal no hicimos un
directo en el que
Estuvimos viendo lo que costaba cada
anuncio en telecinco y realmente 83.000
euros lo ganaban ellos en un anuncio
Pues en menos de un anuncio o sea en
menos de un anuncio Cuántos cortes
publicitarios Con cuántos anuncios
tienen cada programa Entonces se la suda
te difaman otra vez a la prueba me
remito A las pruebas me remito fijaros
si le sudan los [__] la condena de 83
incluso la de ciento y 200.000 Y 300.000
si le pones fijaros si le sudan los
[__] la condenan que siguen que
siguen poniendo lo de maltratador
200.000 euros en un día ni de coña Yoli
ni de coña 200.000 euros en cada corte
publicitario como mínimo
200.000 euros en un día ni de coña hija
200.000 en cada corte No si acaso no y
depende de la hora o sea se la suda
entonces
a una empresa como la fábrica de la tele
que factura millones y millones y
millones y millones
le tienes que poner algo significativo
para que no pare
entonces Antonio David creo que presenta
no sé si presenta nuestro directo
directamente me acuerdo que lo hablé con
él o con Iván no me acuerdo pero no sé
si presenta directamente en nuestro
directo o presenta O se va a él se
descarga las tarifas de y se lo
presentan en el recurso no y ha
conseguido 100.000 euros más
que ya está decente
que ya está
decente ya os digo les no no le hace
daño eh tampoco la sentencia a ellos
pero
vuelven a absorber a o sea Se confirma
se ratifica que absuelven a mediaset
vale
Qué hace media ser pone un tweet
diciendo
que han salido absuelto en el proceso
judicial de Antonio David flores
qué es lo que pasa con este tweet muy
sencillo vale en este tweet ellos lo que
ponen es
que mediaset ha salido absuelta pero no
te dice que han condenado a la fábrica
de la tele casi 200.000 pavos
por qué porque la gente no entiende de
que cada programa de una productora la
gente lo que va a entender cuando hay
mucha gente que sí lo entiende porque
ver nuestros canales y demás Vale mi
madre no lo sabe mi madre ayer le tuve
que explicar Yo mamá pero es que
telecinco no es la fábrica de la tele
dentro de telecinco está la fábrica de
la tele esta cuarzo esta no sé quién y
ya me entendió pero mi madre por ejemplo
no sabía esta mi madre se creía que
Antonio había denunciaba telecinco y
sabe entonces si este tú y lo ven
300.000 personas
y 200.000 personas de las mismas que
sigan en esta cuenta de Twitter Mira
cuánta gente sigue esta cuenta de
Twitter
227.000 Vale pues de estas 227.000 Pues
a lo mejor el 70% son personas que son
audiencias de telecinco de sálvame y
demás y no saben que Esto va por
productoras que no sé qué y leen este
tweet y dice Ah pues Antonio había
perdido el juicio con telecinco
telecinco tenía la razón Antonio había
es un maltratador y con esto es lo que
juega porque yo desde aquí lo que le
diría A medias es España es Oye si vais
a poner esto O sea o no ponéis nada o
ponéis el fallo completo o dedicarle un
espacio dentro de vuestros programas al
fallo
mediaset ha sido absuelta la fábrica de
la tele ha sido condenada
yo al final sí que los veo a todos como
un grupo vale os voy a explicar el Por
qué Porque nadie
dentro de la cadena nadie dentro de la
cadena
va
a explicar ni va a hablar nada de la
sentencia que acaba de ganar Antonio
David Pues tú me puedes decir en sálvame
no vale Claro porque son los condenados
Pero por qué no en el programa de Ana
Rosa
o por qué no en viva la vida
Pues porque son de telecinco Son
compañeros
entonces para mí sí sí son un grupo para
mí sí son un grupo
pero fijaros con las trampas que juegan
no y bueno
lo que más ha destacado del día de hoy
que la ha sido el papelón de Rocío
Carrasco
el papelazo de Rocío Carrasco vale si os
parece mientras que sigue entrando la
gente y mientras que compartís en
Twitter el directo antes de que vayamos
a ver las cámaras y demás que no os
preocupéis que os voy a dar tres o
cuatro claves para que veáis que esto
os voy a dar tres o cuatro claves
solamente vale tampoco me ha complicado
mucho para que veáis que esto es teatro
teatro con mucha más audiencia de la que
tienes Jorge Javier
el Séneca vale Pero esto ha sido teatro
a lo miramos vamos a echar un vistazo
primero
a la tarde por si hay alguien que no se
ha visto hoy es sálvame vale si os
parece primero
nos vemos estos dos videítos cortitos
que yo he subido pum mientras que se
estaba retransmitiendo el programa de
sálvame vale
familia Yo ya con lo que acabo de
escuchar en sálvame ahora mismo en
directo estás Jorge Javier con Rocío
Carrasco Ahora mismo en directo en el
restaurante donde se supone y digo Se
supone porque me gustaría saber con qué
prueba por mucho vídeo que pongan qué
prueba tengo yo de que esas imágenes que
nos van a poner son del domingo vale No
es una recreación Pero bueno La Movida
que están supuestamente en el
restaurante donde estaban el domingo
porque van a poner una supuestas
imágenes de las cámaras de seguridad que
demostrarían que Marta riesgo ha mentido
vale esas imágenes ya os digo o sea no
sé cómo se pueden demostrar y
refutablemente que esas imágenes son del
domingo porque esas imágenes pueden ser
de ayer o pueden ser de esta mañana o
pueden ser de Cuando sea pero lo que he
flipado ya iremos luego comentando no sé
si incluso puede que abra directo ya lo
veré pero lo que he flipado es
como han soltado un discurso pidiendo el
despido de Marta riesgo y Rocío Carrasco
haciéndose la víctima de nuevo o sea ha
dicho Rocío Carrasco que como esto es
una mentira de Marta pues ya todo lo que
todo lo que ella ha dicho es verdad
fíjate tú la correlación dice Bueno pues
como Pues imagínate igual que esto todo
pues igual que esto Pues todo lo que he
dicho y todo lo que os cuento o sea como
diciendo si aquí tengo yo la razón la
tengo en todo lo que he dicho en el
documental vale cosa que no tiene nada
que ver porque aquí puede que mientan
Tokio cada uno barriendo para casa pero
bueno ella como siempre a su terreno
luego Jorge Javier se ha puesto a danzar
un discurso en plan la mala praxi del
periodismo como diciendo nosotros
tenemos el deber como periodista y los
estudios que tenemos de no manipular a
la gente de no desinformar de no mentir
Jorge tú en sálvame o sea podría la
lista de mentiras y manipulaciones ya no
solamente el documental que había
contradicciones y mentiras que las
fuimos pillando comparando un episodio
con otro ya en el propio sálvame
mentiras que habéis dicho que os han
costado condenas condenas por
vulneraciones al honor que esta mañana
han ratificado la sentencia del año
pasado pero un juicio al que tú tardar
el benemérita mejor los vídeos que
sálvame cara devolviéndose de la risa
cara revolviéndose de la resacarada
una de que Antonio había negociado en el
edificio de la revista semana la
entrevista de Olga y ha salido el propio
director de la revista desmentirlo Pero
qué me cuenta de manipulación a la gente
que engañáis Pobrecitos a la gente que
os ven solo a los que os Ven y no
contratan la información por ejemplo
es online Rocío Carrasco abuela si crees
que el vídeo Está manipulado
Si crees a la fábrica de la tele mi amor
Rocío Carrasco si se cachondeo de mí si
está obsesionada con Antonio David si no
lo está con violencia vicaria diciendo
que esta mañana otra vez se ha ejercido
violencia vicaria pero a ver si esta
mujer cuando va a [__] el autobús y se
le escapa el autobús porque llega tarde
a la parada también es violencia vicaria
es que yo no entiendo a rociíto de
verdad os lo digo es que ya se está
pasando de la raña Jorge Javier todo el
tiempo bienvenida
el maltrato y ha puesto sobre la contra
la cuerda a todos sus compañeros de la
cadena directores y dueños de las otras
productoras donde trabaja Marta riesgo
para que like porque está diciendo si
crees que es un montaje vale like al
vídeo laial directo
Lola Muchas gracias bienvenida a la
señorería
dislike al directo si creéis a la
fábrica de la tele y sálvame del trabajo
que ahora se me ha metido en los huevos
que esta tía tiene que abandonar el
trabajo y que hay que echarla porque se
ha metido conmigo y en el momento que no
me baile el agua amenazó con echarla y
como yo no tengo poder para echarla
porque está en otra productora pues
presiono y está diciendo
yo vamos a vamos a ir por parte voy a
ponerlos también
un poco del programa de hoy de Federico
voy a poneros también
un pelín a ver 13 horas
en honor a la verdad vale
bueno
dejadme un segundo en honor a la verdad
vale
hay mucha gente con el hashtag stop
acoso por lo de Marta riesgo vale
a ver cómo explico esto para que no
suene
como si estuviera justificando lo que ha
hecho Jorge Javier nos vamos a ver lo
que ha hecho ahora es Javier no lo
justificaría yo bajo ningún concepto
vale
bajo ningún concepto lo que hizo Jorge
Javier ayer es humillar una vez más e
insultar y dejar a una mujer
vale
yo lo calificaría más Si tuviera que
calificarlo de algo
de acoso laboral acoso laboral no perdón
abuso abuso laboral acoso no
hay mucha gente que está utilizando la
palabra acoso y yo de verdad es que
estoy hasta los mismísimos [__] y os
lo explica muchas veces de que se
utilice y se banalice la palabra acoso
con esto
vale el acoso es algo muchísimo más
gordo muchísimo más grave Ana Bernal
cariño Muchísimas gracias por renovar
dejaros de utilizar la palabra acoso
abuso De poder sí acoso no vale el acoso
es algo que te impide hacer tu vida con
normalidad acoso es lo que me pasó a mí
lo que hicieron lo que lo que os
contamos el otro día en el reportaje que
me hicieron en la sexta vale
acoso Yo ahí no lo veo una cosa yo no
veo una cosa en el momento que tú te
estás prestando porque qué es lo que
pasa que te están criticando por el tema
de la llamada se está debatiendo la
gente y se están echando en contra tuya
por el tema de la es un tema que es ella
la que le ha puesto sobre la mesa vale o
sea estamos hablando de que es Marta
riesgo la que el viernes por la noche
pone este tema de la llamada o no
llamada de Rocío Carrasco sobre la mesa
es Marta riesgo la que pone el tema
sobre la mesa en el momento que tú eres
la que estás poniendo el tema sobre la
mesa te están te estás convirtiendo en
un personaje de los programas estos
frikis vale
te dedicas a ir por los pasillos a
hacerte fotos con Jorge Javier otro día
entras en sálvame y te pones de risa con
Kiko Hernández otro día le pasas el
teléfono de tu madre para que se metan
con el penas no
otro día sales en con el [__] calleja y
te pones a discutir con la Anabel
Pantoja en en sálvame y formas parte del
Circo no
acoso sería otra cosa
y el que ya me acoso a esto es que no
tiene idea del significado y confunde
término esto sería lo mejor
humillaciones
se les pasa la mano se les pasa la mano
se les va de las manos
de la actuación de JJ como profesional
como persona aprendamos a no ser así
punto sigo con mi paracetam
preparo lo sabía hija que te mejores un
beso enorme beso enorme ya estabas muy
calladita tú ya estás muy calladita
el acoso es otra cosa vamos a dejar de
banalizar con este tipo de situaciones
por favor Estamos hablando de personajes
de telecinco estamos hablando de
personajes que se sientan a contar su
vida estamos hablando de personajes que
se prestan al circo estamos hablando de
personajes que no se están centrando
únicamente en estar con un micrófono en
la feria y queda no estamos hablando de
personajes que participan
voluntariamente en el espectáculo
que luego la forma de Jorge Javier y de
la mayoría de los de sálvame son
lamentables y vergonzosas
Son vergonzosas son humillaciones No no
es acoso laboral Roberto de verdad
muchas gracias de verdad no vamos a por
ahí no
ustedes no me podéis poner el mismo
nivel una señora
que el sábado el viernes no porque fue
el viernes el viernes por la noche Ella
saca a la palestra este tema porque le
sale del pomelo
Muchas gracias
no me digáis que esos acoso laboral por
favor acoso laboral sería que la
imposibilitaran a ser su trabajo que le
pusieran zancadillas para crecer
acoso no es acoso laborales otra cosa
que le estuvieran haciendo la vida
imposible para que se fuera el trabajo
que no es eso ella el viernes se presta
voluntariamente y pone este tema sobre
la mesa ella está algunas veces
encantada de ser la protagonista de la
historia vale No banalicemos no voy a
permitir a nadie que me pongáis Al mismo
nivel lo que a mí me ha pasado con que a
ella se estén metiendo con su nariz con
su no sé qué y con su no sé cuánto no
vale no
no
abuso De poder sí abuso De poder sí que
es un Sinvergüenza al Jorge Pues sí
seguramente pero acoso no es acoso es
que te persigan
acoso es que que no puedas hacer tu vida
normal
que te imposibilite a ser tu vida
es otra cosa el que compare eso con lo
que a mí me pasó
y poniendo su número de teléfono hombre
por favor tío de verdad
por favor
por favor lo del número de teléfono es
una equivocación en un momento de
nervios
nadie lo ha Comparado con lo tuyo por
favor en el momento que lo estáis
llamando de la misma manera si lo estás
comparando lo del número de teléfono y
las cosas como son vale lo del número de
teléfono no es queriendo
número de teléfono es un momento que se
pone la captura y el hombre la borra al
minuto nada que le avisan nada que se da
cuenta
que tenía que haber tenido más cuidadito
tenía que haber tenido más cuidadito
pero es un error y lo borra el momento y
no puede pasar cualquiera vale
no vale
no
no es acoso
humillaciones a una mujer Sí claro
humillaciones sí
pero acoso sería que te digo yo para mí
eh Para mí la
la definición de una cosa Para mí sería
para mí la definición de una cosa sería
que la quitaran de reportera y que la
hiciera humillarla que la hiciera
humillarla que la hicieran disfrazarse
Para reírse de ella que
que la grabaran dentro de su casa que
ella no se prestase a ser portadas del
corazón
es que estamos hablando de una persona
que se está prestando este espectáculo
O sea no podemos estar diciendo una
semana como me habéis estado diciendo
que ella está encantada de conocerse y
ahora cuando veis a Jorge perder la
forma porque las ha perdido una cosa no
quita la otra
acoso por favor No todos bullying No
todo es acoso estamos hablando de un
personaje que el tema lo ha puesto ella
sobre la mesa
vale el tema lo ha puesto ella sobre la
mesa Vale entonces si defendemos a
Antonio David de que estar 20 años
hablando de su mujer no es acoso
porque no lo creo que sea acoso ni acoso
ni maltrato me parece una [__]
tremenda decir que que Antonio David
hablando mal de su mujer por los platós
es acoso o maltrato
no vamos a llamar a esto acoso
vale abuso de poder yo lo llamaría abuso
de poder Federico sin embargo mi padre
fijaros que por una vez no voy a estar
de acuerdo con él Federico sin embargo
si lo llama acoso vale De hecho lo pone
en el título del programa de hoy el
acoso de Jorge Javier a Marta riesgo
hemos visto muchas cosas hemos visto
arder Más allá de orión en aves etcétera
Y tal Pero
y perder ese imperios y tal caer como
lágrimas en la lluvia y perder su
recuerdo pero el espectáculo de abuso de
poder que protagonizó ayer Jorge Javier
Vázquez en sálvame que hay que llamarla
ya acosame que fue una apología del
acoso del acoso personal del acoso legal
del acoso del acoso laboral es lo nunca
visto
lo nunca visto nunca visto anoche porque
esto de entre lo de Marta ya Antonio
David yo reconozco que les daba un año
sinceramente ahora ahora
no no no no no yo me mantengo en lo que
la cosa va a durar lo que dure ahora
claro Sí
claro
sigo dando uno bien la noche estaba
viendo en directo al ver domenech que
además se lo dije a Isabel Oye que
estuvo extraordinario Y él decía una
cosa evidente que Es evidente tú no
puedes estar cometiendo delitos y
presumiendo de los delitos que cometes y
dijo una cosa Yo creo que se dejó otra Y
dice Bueno cuando tú llamas el penas
maltratador lo del penas bueno Pasé como
hecho porque puede decir cualquier cosa
bien vale
pero maltratador es un delito estás
acusando de un delito del que has
acusado y decía y estás Estás
maltratando a esa mujer y la estás
acosando llamando maltratador a su
pareja
me estáis mezclando ahí unos términos o
sea
están maltratando y acosando a esta
mujer llamando maltratador a su pareja
está calumniando a la pareja de Marta
dijo
o estás difamando a la pareja de Marta
disco
esto de llamar acoso a esto es como si
ahora a todo el mundo que estamos
debatiendo y estamos Llamando a Rocío
Carrasco mentirosa que no llamas a tus
hijos esto es como cuando Rocío Carrasco
de hecho lo hace porque lo hace No no es
que me están acosando Es que la marea
azul me está acosando no A ver hija mía
estás prestado voluntariamente a grabar
un documental viral contando los
detalles más escabrosos de tu vida
privada
no te me puedes ofender por cara yo diga
que estás mintiendo porque ahora yo diga
que no me gusta tu actitud con tus hijos
no hijo el que se presta este tipo de Es
que de hecho
judicialmente es así de hecho
judicialmente se tiene muy en cuenta y
esto lo explica muchas veces también
lo de cuyo oro por sus hijos esta mañana
lo vistes Sí sí Ahora vamos con ese tema
tranquilo que hoy tenemos plancha eh
vamos por ese tema también pero yo
personalmente aquí no estoy de acuerdo
con mi padre
es mi padre Federico eh pero no estoy de
acuerdo
Porque yo sí he vivido situaciones de
acoso y de acoso laboral
y no Considero que sea este para mí
acoso laborales cosas que me han pasado
a mí por ejemplo que estén detrás mía
persiguiéndome a todas a todos los
trabajos que hago si colaboro con una
con una marca me la intentan sabotear si
colaboro en una serie me lo intentan
sabotear si ahora voy a otro programa de
televisión me lo intentan sabotear por
favor a mí me parece Jorge Javier que
actuó de una manera
como un Sinvergüenza un déspota muchas
muchas muchos otros calificativos le
pondría yo
pero yo acoso no
pero es que ahí es donde y estuvo ya
digo estuvo muy bien
pero
cuando empieza esto
cuándo maltrata cuando llama maltrator
empieza contra Olga Moreno
O sea la primera pareja de Antonio David
que llama maltratador a la pareja es a
la pareja de Olga Moreno que era Antonio
David hace un año cuando empieza el
numerito este de Faro en español
pero no a mí a donde tienen que dar no
estoy de acuerdo contigo Javi los acosos
pueden ser de diferentes grados el tuyo
puede ser del más grave pero pedir el
despido humillado insultar públicamente
a una compañera también es acoso
respeto vuestra opinión Pero es que
entonces me estáis llamando también
que cuando Antonio David se ha hecho un
montón de programas hablando de Rocío
Carrasco Ay que no llama a sus hijos Ay
porque no se comporta bien con la hija
ay porque no sé qué entonces estamos
defendiendo una cosa
estamos defendiendo una cosa
o sea cuánto cuántos programas ha hecho
Antonio David de Rocío Carrasco durante
20 años y portadas un montón no
ha dicho cosas feas ha dicho cosas feas
eso es acoso o es maltrato no
podría ser de información pero de hecho
lo han demandado 17 veces por difamación
por la vía civil y resulta que tampoco
porque era su vida porque es una
contienda mutua O sea no por favor
no me pongáis a Marta tampoco como si
fuera un Pobrecito corderito un
Pobrecito corderito degolladito ahí que
apenas le está saliendo la lana ahora
mismo a la pobre y está ahí con el Bibi
no por favor
eso tampoco que no
no lo no lo
no lo consiento ni lo respeto y me
parece una falta de profesionalismo
que en un programa por la tarde
el presentador porque ya no estamos
hablando de un invitado No sé qué el
presentador
trate así a una persona de la que están
debatiendo me parece ser vamos
barriobajero cuanto mínimo y porque no
quiero decir otras palabras aquí en el
directo vale
pero hombre no me pongáis a Marta como
si fuera un corderito un corderito que
no dice nada
Cuántas pullas le ha tirado Marta Olga
Cuánta pulla la tira a Marta Olga desde
el verano pasado hasta hoy
Cuánta pulla le ha tirado Marta riesgo a
Olga
Cuántas
está desfasado es un abuso de poder
es un barriobajero lo que queráis pero
no me ponga ahí como si fuera una
chiquilla Pobrecita que no entra en el
trapo Ay qué lástima La muchacha anda
hombre no por Dios eso tampoco vale
farsante de la pobre Rocío Carrasco
maltratada y humillada cuando jamás la
justicia ha admitido una sola denuncia
de maltrato cuando ha rechazado todas
todas las semanas
pero bueno
está cogiendo por verás una información
que está dando Eduardo inda diciendo que
Rocío Carrasco ha denunciado 17 veces a
Antonio David por maltrato
Rocío Carrasco le ha puesto 17 demandas
de derecho al honor Vale
y tres instancias tres instancias tres
niveles y hasta el punto de que
mintiendo engañando a la gente ella
presentaron una denuncia presentada ante
un juzgado de violencia de género como
si fuera una resolución del juzgado de
violencia de género que en todo caso ni
es un juzgado ni había resuelto nada no
era una denuncia de ella y le dijo el
juzgado vuelvo a usted con la
declaración de sus dos hijos para tener
alguna composición de lugar porque usted
me dice que este señor que es el padre
de estos niños
la maltrata usted y a su familia y aquí
me falta la declaración de su hija y de
su hijo por supuesto ya vio porque como
no está preparada para hablar con sus
hijos nunca volvió y presente vale vamos
a Bueno vamos a dejar el tema vale Yo
respeto vuestra opinión Yo respeto
vuestra opinión vamos ahora a lo del
tema de los hijos vale Y ya mismo
empezamos con lo del tema del vídeo vale
a desmontar el vídeo Yo respeto vuestra
opinión si ustedes de decir que es acoso
vuestra opinión y os dormís hoy
tranquila pero yo os digo a ustedes yo
os digo a ustedes que en un debate no
sería capaces de mantenerme que eso es
acoso
eso es insultar eso es denigrar eso es
humillar acoso no Con cuánta gente se ha
peleado Antonio David Es que yo estoy
seguro que cualquiera de las que estoy
diciendo esa cosa esa cosa o subo arriba
aquí en una llamada y os digo os
acordáis cuando Antonio David Se peleó
cara a cara con la madre de Aída nízar
en el reality este de acorralados
os acordáis las cositas que le dijo
Antonio David a la madre de Aída nízar
esos acoso y me diría ahí no y yo diría
Por qué Y me diría ahí porque Antonio
David es muy guapo y es nuestro Justin
Bieber no por favor si vamos a defender
una cosa vamos a defender la otra vale
No vamos a ponerle términos a tonterías
Que no lo que no caben vale
son discusiones peleas calentones acoso
ya lo he explicado que lo quiera
entender que lo entienda y quien no
porque no lo entienda acoso es otra cosa
Vale
ahora vamos a otro término Vale ahora
vamos a otro término que aquí seguro que
si os va a gustar Lo que voy a deciros
vale
aquí seguro que os va a gustar Lo que
voy a decir
violencia vicaria
Por qué le llama Rocío Carrasco a todos
violencia vicaria vale vamos a ver qué
significaría en realidad
el término violencia vicaria vale
Qué significa violencia vicaria
a ver en Wikipedia está el término a ver
violencia vicaria
es un
neologismo aplicado en el ámbito de la
violencia de género que denomina a una
forma de violencia por interpósita
persona por la que un progenitor ataca a
una hija o un hijo con el objetivo de
causar dolor a la madre
se considera la expresión más cruel de
la violencia de género o sea el término
violencia de violencia vicaria
utilizando a sucio
espérate Estoy leyendo un poquito más a
ver si lo estoy teniendo yo mal
a ver aquí de lo que habla
de tortura y de hacerle daño a los hijos
directamente para hacerle daño a la
madre o sea como no le puedes hacer daño
a ella por lo que sea pues hacérselo a
través de los hijos de lo que hablan
vale
Pero el tema Es que hoy Rocío Carrasco
y su séquito
se ha pasado todo el día
llamando violencia vicaria ha hecho que
Vais a escuchar ahora
a repetir no sé cuántas veces lo voy a
decir si hablo en altavoz vale Lo
importante es que se estaba pretendiendo
con una persona que estaba mal con su
pareja con una persona que ha sido
demandada denunciada por violencia de
género por una persona que se supone que
está muy mal y que está tan mal que no
puede llamar a sus hijos por teléfono
vale qué está pasando en una comida para
que decidan Anabel Dueñas Fidel albiac y
toda la gente que yo desconocía que
estaban Llamar a Marta riesgo y
pretender que yo cante No tengas miedo
en un concierto esto es una vergüenza no
sé la voz que lo vuelva
habéis visto usted de la violencia
vicaria esta de la que hablan vamos a
volver a poner el clip a repetir no sé
cuántas veces lo voy a decir si hablo en
altavoz vale Lo importante
pretendiendo con una persona que estaba
mal con su pareja con una persona que ha
sido demandada denunciada por violencia
de género por una persona que se supone
que está muy mal y que está tan mal que
no puede llamar a sus hijos por teléfono
una persona
es que no vamos a entrar en el bloqueo
otra vez vale pero yo aquí estoy viendo
una Marta riesgo que tiene ganas de leña
Yo estoy aquí yo estoy aquí viendo una a
una Marta riesgo que no es que se tenga
en su casa encerrada por supuesto a
lloriquear pero estoy viendo aquí una
una Marta riesgo empoderada que entra el
trapo vale estoy viendo aquí una Marta
riesgo que entra el trapo que usted de
la queréis poner ahora de corderito Pero
bueno yo la veo que es una persona Con
todo el respeto pero que entra al trapo
y que le gusta este tipo de contenidos
no
Pero qué es lo que ha dicho aquí de malo
Marta una persona que se supone que está
tan mal que no quiere llamar a sus hijos
decirle eso a Rocío Carrasco es
violencia de algún tipo
decirle eso a Rocío Carrasco es algún
tipo de violencia O sea no puedo decirle
la verdad Pero a ver si es que no que lo
diga yo ni que lo diga Marta es que lo
ha dicho ella no en el documental
que no llama a sus hijos porque no en
verdad Yo pienso que es porque no le da
la gana pero vamos a ver si Rocío
Carrasco hace un documental viral con
una media de 4 millones de espectadores
intentando justificar Por qué no se
habla con los hijos Y por qué no los
quiere llamar a la hija porque es el
mismísimo el mismísimo [__] encarnado
en su padre y en la hija
y al hijo porque patata con vinagre
Por qué no O sea no entiendo O sea Dónde
está la violencia vicaria aquí es que es
lo que lo que he dicho en el vídeo de
hoy es que ya mismo Rocío Carrasco como
ha encontrado en esto el clavito
Ardiendo va a estar llamando violencia
vicaria todo lo que se Menea que le
ponen una multa de tráfico Oiga usted me
está haciendo violencia vicaria que
pierde el metro Oiga pare usted el metro
hay ahora mismo que me está haciendo
violencia vicaria
hombre por favor
qué [__] es esto de violencia vicaria
qué es lo que le ha dicho
Marta riesgo ha dicho cualquier cosa que
diríamos cualquier persona que haya
visto el docudrama
y ella ha hecho el docudrama para eso o
sea que literalmente
literalmente Rocío Carrasco ha hecho el
docudrama para que la gente digamos Ay
mira la pobrecita lo mal que está por
eso no llama a sus hijos está
justificadísimo
o sea literalmente ha hecho el docudrama
para eso
o sea vamos a ver vamos a ver vamos a
ver a ver si yo me aclaro
Rocío Carrasco
se siente muy mal
porque el padre de sus hijos
ha ido criticando la por todos los
platos durante 20 años
porque no le parece bien como ella se ha
portado con los hijos
vale
y ha cogido lo ha demandado 17 veces la
justicia no la da la razón
lo demanda por maltrato y tampoco
muchísimo menos
pero ahora se marca un documental
con una media de 4 millones de
espectadores de la que está hablando
todo el país de cada episodio
todo el país hasta la gente que no ve
contenido del corazón de la prensa Rosa
está hablando de esto
cuyo propósito del documental es
hundir Antonio David etiquetarlo como
maltratador
y que la gente encuentre una
justificación de porque ella no no tiene
relación con los hijos ni
se le espera
No mira que mi hija Fue muy mala mi hija
fue malísima no me lo que me hizo mi
hija no y
que no digo que no lo fuera pero bueno
no Vamos a ponernos a debatir eso ya lo
explicamos muchas ocasiones ha pasado ha
pasado Ya su tiempecito yo creo no pero
bueno y mi hijo porque mira patata
porque seguro que si lo llamo se pone el
padre por teléfono mismo lo primero que
se me ocurre y ahora coge coge una
persona que trabaja de colaboradora en
estos programas y no puede decir
Rocío Carrasco se supone que está tan
mal que no llama a sus hijos
En qué [__] mundo vivimos familia o sea
en qué [__] mundo vivimos
En qué [__] mundo vivimos
En qué [__] mundo vivimos qué es lo que
ha dicho Marta a ver lo voy a poner
jamón estáis escuchando usted de otra
cosa diferente a la que escucho yo a ver
que lo vuelvo a repetir no sé cuántas
veces lo voy a decir si hablo en altavoz
vale Lo importante es que se estaba
pretendiendo con una persona que estaba
mal con su pareja con una persona que ha
sido demandada denunciada por violencia
de género por una persona que se supone
que está muy mal y que está tan mal que
no puede llamar a sus hijos por teléfono
es que no encuentro cuál es el problema
de lo que ha dicho Marta aquí de verdad
lo digo
claro es que vamos a ver si eres una
persona que se supone que lo supone tú
vale Pero bueno si eres una persona que
se supone que está tan mal que todavía
no está preparada para llamar a sus
hijos
ni lo estará vale está muy empoderada
para todo no se calla no sé pero para
llamar a los hijos no si eres una
persona que estás así de mal que no
puedes ni Llamar a tus hijos
y ahora me viene Luis priego dando a
entender que habéis estado haciendo
chascarrillos y coñas con la novia de
Antonio David
pues son cosas que a mí no me cuadran
son cosas que a mí no me cuadran
una persona que no está preparada para
llamar a sus hijos una persona que quita
la mirada de la pantalla cuando salen
sus hijos o cuando sale el ser que esté
de chascarrillos y de risas y bromeando
sobre la cancioncita de No tengas miedo
sobre la novia del ser
con el director de la revista de lectura
o sea es que literalmente son cosas que
yo no entiendo
yo no sé es que yo no entiendo Dónde
está aquí la violencia vicaria si hay
alguien por favor que se anime a subir a
explicarme dónde está aquí la violencia
vicaria
Y por qué Antonio David está ejerciendo
violencia vicaria no según Rocío
Carrasco según Rocío Carrasco y su
sequito Antonio David estaría en la casa
de Marta allí en el ático así con su
sudaderita negra no el Juan editándole
los vídeos porque el cabrón no quiere a
cenar y eran todavía Así con el mando de
la Play dirigiendo a Marta
y con el móvil dirigiendo a la hija
Tú di que está muy decepcionada con la
orca vale tú dilo tú tú dilo tú chochete
trataba un regalito vale para reyes
la x violencia vicaria
Dile a tu hijo que no tiene sentido
Marta está diciendo esto porque le sale
del pomelo a ella decirlo porque lo has
sentido en ese momento
vale o sea Marta lo está diciendo en
este momento porque le sale del pomelo
vale
no le veo nada no le veo no es que no De
verdad Mira las cosas que ha dicho
Rosita eh mira escuchadlo
ahora
no llores tanto que la que yo era en su
casa he sido yo cuando te he escuchado
nombrar a mis hijos
que tú Has llorado
[Risas]
que tú Has llorado o sea fíjate tú
fuiste tú no
perdonadme que me ría de verdad no me
gusta reírme cuando estoy tratando este
tipo de temas no porque son temas
jodidos que Irene Montero vaya tela sí
pero a ver Peppa un beso corazón A ver a
ver a ver si yo me entero
a ver si yo me entero ustedes estáis de
acuerdo conmigo o también me lo Vais a
negar estáis de acuerdo conmigo en que
Marta riesgo le ha dicho lo que diríamos
cualquiera que hayamos visto el
documental lo que le ha dicho Marta
riesgo sin faltarle al respeto es
no me cuadra que se esté burlando de mí
o que esté de chascarrillo sobre mí
una persona
que se supone que está tan mal que no
llama a sus hijos eso es lo que le ha
dicho Marta no le ha dicho más
no me cuadra que esté burlándose de mí o
teniendo chascarrillo no me acuerdo las
palabras literales
una persona
que es
se supone que está tan mal
que no llama a sus hijos eso es lo que
le ha dicho vale
y Rocío Carrasco
no quiere pues
directo antes de que os diga esto que
tengo que decir sí a ver voy a ver
cuántos like hay eh A ver para empezar
voy a ver cuántos likes hay
3.000 likes Bueno hay 4.700 personas
faltan 1000 y pico de like
si faltan 1000 y pico de la eso son 1000
y pico de personas que creen a la
fábrica de la tele no bueno y lo voy a
poner el chat para
suscriptores por qué porque suscribirse
es gratis tenéis un botoncito que pone
suscribirte te suscribes y te doy un
beso automáticamente vale
Entonces tenemos la siguiente lógica
Uy yo no puedo darle like darle like a
todo el mundo vale que este directo se
tiene que poner en tendencia mañana
Cuando me levante vale o sea mañana
Cuando me levante quiero en tendencia os
lo digo ya vale
mañana Cuando me levante quiero en
tendencias este directo
y el vídeo que subió en el canal
principal sobre la demanda millonaria
que se va a comer Jorge Javier que es
vamos
casi seguro estoy de eso vale
la lógica de rociíto es la siguiente
sa hartado de llorar en su casa esta
mañana
viendo a Marta riesgo con el traje de
gitana
diciendo
se supone que estás tan mal que no
llamas a tus hijos
pero sin embargo
Rocío Carrasco no ha llorado nunca
cuando ha escuchado aquí con Hernández
Llamar a su hija la pega madres
no encuentro fallas en su lógica
Kiko Hernández metiéndose con la con el
físico y de Rocío flores Kiko Hernández
metiéndose con los filtros que pone en
Instagram para que parezca que está más
delgada Rocío flores Jorge Javier
llamando la chunga y llamándola un
montón de cosas a Rocío flores
nada le hace llorar a Rosita
a rociíto lo único que le hace llorar
es que Marta riesgo
diga una cosa que literalmente es lo que
ella ha querido que que nos creyeramos
del documental O sea no puedo no puedo
entender la puñetera lógica a ver Es que
no entiendo ya esta gente de verdad
cuando se me vuelven podemitas no los
entiendo es lo que me pasa a mí
soy muy soy muy así y tengo el pelo me
tengo que termina el directo me ha
pegado un duchazo voy a sacar al perro
con Tommy pomelo con to mis [__] y me
voy a poner a grabar un vídeo para el
canal principal para mañana sobre Johnny
Depp o sea es que no no entiendo a ver
te has hecho un documental en el que te
has quedado con la misma ropa grabando
durante 60 horas
con el traje Rosa
para meternos en la cabeza
que estaba justificado que tú no
llamaras a tus hijos porque te
encontrabas tan mal que no estabas
preparada
y ahora si una colaboradora de telecinco
dice literalmente lo que tú has dicho en
el documental
dejarte de llorar en tu casa pero sin
embargo
al que dice que tu hija es una pega
madre y crea el hashtag espera madres en
instagram lo invitas a tu mansión a
comer y le das un abracito y un besito
para sus niñas es que no me Es que yo
intento entender todas las espadas todas
las partes de verdad intenta entender
todas las partes
todas las partes me gusta ser objetivo y
cuando tengo que criticar una parte la
critico y cuando tengo que criticar la
otra parte también la critico pero yo no
la entiendo esta parte
Yo me esfuerzo soy tremendamente guapo
pero no puedo tenerlo todo no puedo
entenderle y el idioma de esta gente
vale pero es que no saque a la cosa ahí
es que ha dicho más es que ha dicho más
atentos a esta frase que estás buena
vale atentos a esta que esta es buena
vale
y se ha permitido que se vuelva a
ejercer sobre mí
violencia vicaria señores el ser ejerce
violencia vicaria esta mañana sobre mí a
través de la boca de su novia
tan campante cuando ha dicho esto eh Y
mira que yo hoy venía de fucsia para
darte la razón rositas por esas pedazos
imágenes que me ha sacado en el asado
pero escúchame
tú imagínate ese Antonio David
ese Antonio David allí por la noche
tomándose un par de cervecita con el
Iván y con el Francisco
se levanta hoy a la una y media de la
tarde
porque hoy no le tocaba a los niños los
tiene orgas
y coge
y se entera de lo que ha dicho la novia
en la caseta de la feria y ahora viene
la ex
y se pone a echarle la culpa a él de lo
que ha dicho la novia Fuiste tú Ese
hombre el cacao que tendrá hoy en la Es
broma porque os habrá levantado temprano
para enterarse la sentencia pero fíjate
tú no
que Antonio David
ejerce violencia vicaria a través de la
novia
y te ha quedado tan a gusto y te ha
quedado para gusto
se ha permitido o sea vamos a escuchar
esto otra vez Es que esto es muy fuerte
Porque tanto Jorge como Rocío Carrasco
se han pegado toda la tarde
intentando poner al resto de productoras
y al resto de compañero de Marta riesgo
entre la espada de la pared como para
que la echaran del trabajo o algo vale
como para que la echaran del trabajo o
algo de no podéis permitir esto si hemos
estado haciendo un documental no podéis
ser de Boquilla en el documental los
hemos enseñado todo y estáis demostrando
que no habéis aprendido nada
como es que ellos quieren seguir
vendiendo que ellos nos han dado a
nosotros clase de árbol y lo de lo único
que nos ha dado clases gente como
cualquier colaborador cualquier director
de la fábrica de la tele es clase de
Cómo ser un Sinvergüenza y de cómo
condenar a un hombre completamente
Inocente de Cara a la justicia y Cómo
ponerle una alfombra roja a un hombre
que sí está condenado
Es que de verdad O sea que a mí me
toquen los huevos de esta manera que se
pongan a intentar presionar a los
directores de otras productoras diciendo
que han permitido que se ejerza
violencia vicaria cuando este que
estamos viendo aquí con este mofletito
con este perfilito tan bonito cuando
este que estaba aquí
se puso
a hacer lo mismo y casi echarla del
trabajo a una periodista que se llama
Paloma García Pelayo por exponer
mientras que le estaba haciendo una
entrevista a Pepe Navarro la sentencia
que tiene Pepe Navarro
O sea que me estás contando o sea este
tío un día presiona a Paloma García
Pelayo por exponer a un hombre que tiene
una sentencia mientras que lo están
entrevistando y que tiene una sentencia
De haberle pegado una paliza a una mujer
y sin embargo ahora quiere es que no
tiene [__] lógica nada de lo que hacen
esta gente tío o sea ahora quieren
presionar
a sus compañeros de la otra productora
de la productora de Ana Rosa
porque Marta riesgo ha dicho lo mismo
que dice la propia Rocío Carrasco o sea
es que es completamente patético y
ridículo cualquier persona que esté
apoyando el programa de hoy por la tarde
de sálvame y que encima esté colaborando
poniendo tweets alentando el despido de
Marta riesgo es igual de ridículo que el
que están haciendo estos dos
no hay más
señoría no hay más familia
no hay por dónde cogerlo
Ana Rosa está viendo hecho en su casa
descojonándose de estos dos Jajaja que
yo voy a echar Marta riesgo del trabajo
si estoy sacando por la mañana siete
veces la audiencia que sacáis ustedes
tolay
de verdad
se ha permitido que el ser ejerza
violencia vicaria a través de la novia o
sea es que ahora no van a dejar hablar a
nadie ni a la novia ni a la hermana ni a
la hija ni al cuñado ni al panadero de
Antonio David porque cualquier cosa que
diga que deje mal a rociíto van a decir
que es violencia a través de Antonio
David
o sea es que a ver si quitan ya el
puñetero programa este de verdad lo digo
a ver si quitan ya el puñetero programa
este ridículo de los [__] porque vaya
vaya patético vaya patético que es el
puñetero programa de los [__]
vaya patético que es el puñetero
programa de los [__]
vale para ser un poquito justos
antes de pasar a lo que es el vídeo
mientras que le dais like y mientras
compongo el enlace de miembros en el
chat que se me ha olvidado ponerlo pero
me da igual quien quiera hacerse miembro
que se haga y quien no quiera no pasa
nada pero yo lo voy a poner enlace de
miembro vale
os voy a
vamos a ver un poquito las
contradicciones que ha tenido en esta
historia Marta riesgo según una cuenta
de Twitter
y las contradicciones que ha tenido Luis
pliego porque es que han tenido con
tradiciones los dos
yo ya os expliqué mi versión ayer vale
quien quiera que se mire el directo ayer
porque mi versión está un poco entre los
dos vale
creo que lo he puesto Ya no sí he puesto
ya el comentario en el chat el
comentario fijado con el enlace por si
alguien se quiera ser miembro vale Yo ya
lo he dicho que si llegamos a 3000
miembros Mañana me levanto me voy para
la feria y me hago una foto no hago un
directo con Marta riesgo qué os parece
pues entre todas las ofertas que se me
ha hecho a lo largo del tiempo la semana
pasada Recibí una llamada de Rocío
Carrasco yo no he dicho que Rocío
Carrasco me llame
esto lo vimos allí vale está esta
contradicción me parece una tontería sin
sentido vale esta contradicción me
parece un fallo de
mientras que tú estás hablando en
directo te puedes equivocar Entonces
ella al segundo de decir recibo una
llamada de Rocío Carrasco explica que
quien llama en Luis priego y que le pone
a Rocío Carrasco en fin eso no tiene
sentido vale resulta que cuando yo
estaba con Antonio David enfadada no
como sabéis que estaban en con la
ruptura Pues estaba en el trabajo y
Recibí una llamada de una persona muy
importante de vamos del director de una
revista muy conocida
Y entonces de repente te puedo llamar y
yo como me llama todo el mundo
últimamente para decirme cosas digo
Bueno pues Vale tal Y entonces claro
estoy así dando paseos por la redacción
y me dice estás sola y digo yo sí
vale esto es básicamente que lo cuenta
de dos formas diferentes vale en una de
las versiones lo cuenta como que
se lo calla y no se lo cuenta nadie y en
otra versión dice que sí se lo cuenta a
la tal Sonia me parece que es la que no
sé si la redactora quien sea No Luis
priego es lo mismo ha negado en Twitter
negó el primer día vale negó que
[Música]
te lo diré
negó el que nadie la había propuesto
nada cuando luego Las capturas hemos
visto que sí se le propuso vale Bueno
vamos a vamos al tema
riesgo vamos al tema os quiero a todo el
mundo muy atentos Vale y os quiero a
todo el mundo si se me escapa a mí algún
detalle os quiero a todo el mundo
también
diciéndome lo que sea vale
la gran pregunta
estaba Rocío
Carrasco presente
buscando solo
todas las personas que salen en las
imágenes de las cámaras de seguridad que
van a ver a continuación han dado su
Expreso Con sentimiento para parecer en
este vídeo esto Me imagino que será para
lavarse las manos de alguna manera ante
cualquier problema que puedan tener para
de Cara a publicar el vídeo lo que sea
vale No tengo no no encuentro todavía el
sentido de poner este cartelito Porque
todos los clientes que han estado en el
bar y que salen por ahí por la barra y
demás no te han podido dar el
consentimiento vale los está censurando
la cara y ya está no sé me imagino que
será eso jueves 21 de abril restaurante
El caserón de Araceli en San Agustín del
guadalix las cámaras de seguridad del
local marcan las 14 vale el restaurante
es el mismo restaurante donde se le ha
dicho a Rocío Carrasco en muchas
ocasiones
comiendo vale se ve que tiene bastante
amistad con el dueño del restaurante ok
hace unos cuantos de meses salieron una
fotografía de Carlota corredera comiendo
con rociíto y con Fidel al salir de
sálvame se fue para allá porque esto por
lo visto es cerca de donde vive Rocío
Carrasco y el restaurante Pues bueno
tienen confianza con Los Dueños del
restaurante son amigos o lo que sea no
la movida aquí es que hoy es martes hoy
ha sido martes ya estamos a miércoles ya
dentro de unas horas sale la segunda
parte de la portada de la revista semana
con Olga pero la movida que hoy ha sido
martes
el restaurante hoy
mientras que han emitido sálvame estaba
cerrado y Vacío según ellos porque era
el día de descanso
de los trabajadores del personal
sin embargo en varias páginas en Google
vale Buscando el restaurante en Google
aquí mismo donde veis el horario y demás
y en todas las páginas donde está
registrado el restaurante y en la propia
web oficial del restaurante
podemos ver que
el horario o sea el horario no perdón
que el día de descanso del restaurante
es el domingo por la noche y el lunes
o sea cierran el domingo al mediodía y
no abren hasta el martes
el descanso del personal es el lunes por
la noche tarde noche y perdón el domingo
por la tarde noche y los lunes nunca han
sido los martes
jamás
de hecho se me acaba de ocurrir
una cosilla
vamos a ver cuando
Qué día era
Qué día era cuando
Carlota corredera
comió en ese restaurante
Ay esto era un 13 de agosto
el 13 de agosto
fue viernes
fue viernes me pone
hubiera sido la [__] eh que fueran que
fuera martes hubiera sido tremendo eh
hubiera sido tremendo que fuera Marte
Pero bueno ya está el día de descanso
como veis en la página oficial no son
los martes vale es el domingo por la
tarde noche y el lunes también vale
29 horas en realidad son las 14:43
porque estas cámaras tienen hablan de
que las cámaras tienen un desfase de 15
minutos en la hora que marca vale no
tenemos Porque negarlo ok
en un desfase de unos 15 minutos Este
certificado expedido por la empresa de
seguridad
aquí tenemos un certificado el pedido
por la empresa de seguridad de unos 15
minutos
este aquí tenemos un certificado
expedido por la empresa vale de
seguridad que no es Ni más ni menos que
esta que veis aquí
Go seguridad Vale
Según me estoy viendo yo esta empresa
es un poco
regulín vale
De hecho tiene muy malas puntuaciones
tiene tres reseñas y son malísimas vale
la empresa de seguridad no tiene buena
fama
ahora no sé si habrá gente aquí que
tenga negocios y tenga alarmas en
negocios vale Yo la la alarma vale
yo tengo alarma en mi casa evidentemente
pero no se queda grabado todo todo toda
la vida
creo que se quedan grabados Pues no sé
si que han grabado cinco días una semana
o algo así vale he estado buscando en la
página algún tipo de información
respecto a si las cámaras de seguridad
están grabando y almacenando todo en
vídeo
o sea absolutamente todo el vídeo
porque me parecerían demasiado los datos
lo normal es que grabe por la noche y si
ha pasado algún incidente se graba y si
no se borra
es como yo creo que han funcionado
siempre normalmente O sea que se queden
grabadas 30 días me Dice Fran que
trabaja en una empresa de seguridad que
por ley 30 días vale perfecto
pues entonces este tipo de alarma Fran
guardaría el vídeo 30 días no
pues las cámaras serían estas
según el contrato
si me dice Fran orsina porque él trabaja
en seguridad creo
que se guardan durante 30 días
suele ser 24 horas a mí a mí no me a mí
no me pero si me está diciendo que por
ley son 30 días Pues es lo que hay
pero seguro 30 días las guardas vale
vale vale vale vale vale vale
vale vale
volvemos al vídeo
hay una cosa que me parece rara aquí
vale Y es que a pesar de que esto sea
un parte en el que te está diciendo que
tiene una incidencia con el retraso de
las horas no que tiene una demora ahí
entre 15 y 17 minutos
lo que vemos que esto es aquí arriba
es un acta de instalación técnica o sea
es un parte de instalación
vale fecha de inicio
27 del 4 del 2022 a las 11 menos cuarto
de la mañana
o sea el día 27 pidieron este parte
el día 27
es el miércoles
ser que casualidad
Y qué cosa más extraña que precisamente
el día 27
hayan pedido este parte
porque es que tampoco me cuadraría con
que hayan pedido este parte posterior
a a quemarte empezar a contar el asunto
porque aquí Marta todavía no lo había
contado
lo piden antes de que se cuente
un día antes de
dos por pedir
dos días antes de que se pide que Marta
lo cuente
pide en este parte
Es raro
no sé si es que son casualidades de la
vida y que casualmente este día por lo
que sea miraron las cámaras y se dieron
cuenta de que iban con un 15 con 15
minutos de retraso
y reportaron
es que otra cosa No es que no le
encuentro una aplicación lógica ni a
favor ni en contra
igual tuvieron revisión de las cámaras
Sí a ver me parece curioso que sea un
parte de instalación un acta de
instalación técnica vale
y que hablan de una instalación vale
no pone nombre de persona autorizada es
un parte raro pero bueno es un parte
raro de [__] las cosas como son
en un parte raro de [__] pero es que
me resulta curioso que pidan este parte
que pidan este parte entre la fecha que
pasa
hasta la fecha
quemar es entre medio de que pasan los
hechos a que Marta lo cuente más cerca
de que Marta lo cuente a los hechos
pero no encuentro ninguna explicación
sospechosa ni para a favor ni para en
contra respecto a esto
lo estarían preparando No lo sé Julia No
lo sé huele la verdad huele
certificado expedido por la empresa de
seguridad del local infort para qué pide
para qué pide esto O sea que
lo único que se me ocurre que pues que
haya dado la casualidad que el día 27
pues se diera en cuenta de que la hora
estaba desfasada lo reportaran para ver
si no podían arreglar y que no podía
arreglarlo
forma de que sus cámaras de seguridad
tienen una demora comprendida entre 15 y
17 minutos respecto a la hora real Rocío
Carrasco Fidel albiac y Luis pliego
entran al restaurante directamente desde
el parking les recibe el dueño segundos
después cruzon la zona
vale
vale de barra del local y se dirigen los
cuatro al comedor allí saludan a los
responsables del salón Fidel Habla con
el dueño Rocío saluda a los trabajadores
Luis pliego entra en planos saludando
también a los encargados del restaurante
finalmente se dirigen a la mesa
desapareciendo de plano son las 3 - 4
es como muy protocolario no todo no esto
de la tarde atentos ahora a esta otra
cámara
el salón super vacío
un jueves a las 3 de la tarde
sea un salón súper vacío a ver vamos a
ver dónde está esto
vamos a ver dónde está esto lo vemos
aquí no
[Música]
un salón súper vacío
hombre es una zona de chalet no
no es un centro comercial
bueno
es muy vacío un jueves al mediodía Pero
bueno venga vale
está vacío
Esta persona es Fidel albiac la mesa en
la que está comiendo está en una zona
apartada del restaurante han
transcurrido 45 minutos desde que se
sentaron a comer son las 15 y 15 en esta
cámara aproximadamente las 3:30 de la
tarde a esa hora suena el teléfono de
Luis pliego lo coge y abandona la mesa
mientras habla por su dispositivo Luis
abandona la mesa solo sin nadie que le
acompañe tal y como se ve en las
imágenes desde la cámara de seguridad
del salón contiguo vemos a Luis hablando
por teléfono vale aquí viene la y como
suena el teléfono aquí viene
aquí viene el primer fallo off the
record
vale sabéis lo que es un fallo de Récord
no
se llama of the record
un fallo de
Récord se llama esto seguro que no sabe
carisma vale Fíjate que Luis Mira a esa
hora aquí tenéis como dos especies de
muritos no que son dos especies de barra
vale
una que tiene las botellas acostadas
vale Y otra que tiene botellas de pies
lo veis claro espérate Vamos a poner
esto Este vídeo lo vamos a poner así
Sí así está de [__] madre Mira veis las
dos los dos muros mira un murito y otro
murito vale
un fallo de Récord vale mira aquí en
este morito podéis ver que tiene
botellas de pie botellas de pie vale Y
aquí tiene otro murito de ladrillo
también que tiene botellas acostadas
vale vamos a ver para dónde va Luis
cuando coge el teléfono fondo de Luis
pliego lo coge y abandona la mesa
mientras habla por su dispositivo Luis
priego se va para su derecha o sea Luis
priego se va con su teléfono
para las botellas para el murito de las
botellas acostadas vale lo podéis volver
a ver la mesa solo sin nadie que le
acompañe tal y como se ve en las
imágenes desde la cámara de seguridad
del salón contiguo vemos a Luis hablando
se va para el lado contrario o sea se va
para el lado de las botellas de pie vale
mira lo vuelvo a poner Luis pliego viene
por el pasillo entre los dos muros
Luis pliego va por el pasillo entre los
dos muros y gira para la izquierda pero
sin embargo
en la grabación de la otra cámara
sin nadie que le acompañe tal y como se
ve en las imágenes desde la cámara desde
ahora suena el teléfono de Luis pliego
se va para la derecha se abandona la
mesa mientras habla por su dispositivo
Luis abandona la mesa
en la que está en blanco y negro se va
para la derecha
y en la que está en color se va para la
izquierda en la que está en blanco y
negro se va al lado del muro de las
botellas acostadas y en la que está en
color se va para el muro de las botellas
de pie y luego aparte aquí va con el
brazo suelto con el brazo colgando uno
hablando por teléfono el otro colgando y
en el en el de la en el de la las
imágenes a color tiene las manos la mano
en el bolsillo está solo sin nadie que
le acompañe tal y como se ven las manos
de seguridad del salón contiguo vemos a
Luisa y aquí la lleva en el bolsillo la
mano
vale aquí lleva la mano en el bolsillo
sin nadie que le acompañe tal y como se
ve en las imágenes desde la cama ahí
atrás pasado el muro vale vemos que ha
traspasado el muro los muros ya la
traspasado vale
lleva la mano colgando suelta cámara de
seguridad
vemos salud
hablando por teléfono durante alrededor
de un minuto mantiene una conversación
la ropa si es la misma vez no queráis
encima Muchas gracias
con ustedes porque ya veis cosas también
donde no hay O sea la ropa evidentemente
no van a ser tan super torpe de no
ponerse la misma ropa eso ya sería la
[__] [__] vale la ropa se ve aquí en
una cámara que es a la oscuridad vale
ese restaurante está siempre a reventar
imposible entrar sin reserva hay esta
lista de espera vivo al lado
Ah vale
a donde tienen que quedar la ropa no es
la misma la dirección tampoco pd el
papel de la cámara era de instalación O
sea que las cámaras las instalaron ese
día no las instalaron justo antes de
este montaje que raro
las instalaron el día 27 según el
contrato
según el parte Luis pliego lleva ropa
diferente cinturón oscuro que contrasta
con el resto de la ropa y luego ya no
hay contraste en la cámara de color
[Música]
eso sería demasiado
toma la mesa mientras habla que se ve el
cinturón oscuro con contraste con la
ropa ya pero eso ahora suena el teléfono
de Luis me imagino que eso funcionará si
el tema de la de las cámaras estas de
blanco y negro
la camiseta debería haber lo comparamos
con él pero me imagino que será tema de
luces y demás O sea no creo que lleve
otra ropa tío Sería demasiado o sea lo
de la misma lo de que fuera otra ropa
sería demasiado o sea familia eso ya
sería decir las audiencia Mirad como soy
tonto aparezco en una con una gorra y en
otra no O sea sería la [__] eso no creo
tío
lo coge y abandona la mesa mientras
habla por su dispositivo Ahí va para
otro lado eso lo tenemos Claro porque
aquí está la mesa de las botellas y aquí
está la mesa de las botellas acostadas o
sea tenemos Claro que aquí va para otro
lado
y en una va con la mano colgando y en
otra va con la mano en el bolsillo
Luis abandona la mesa solo sin nadie que
le acompañe tal y como se ve en las
imágenes desde la cámara de seguridad
del salón contiguo vemos y Es que además
diría incluso desde la cámara
de seguridad
incluso que no le ha dado tiempo a la
mujer de desaparecer del plano
diría que no le da tiempo a las mujeres
de desaparecer del plano mira
donde tienen que dar gracias juanete
Muchísimas gracias las imágenes desde la
cámara de seguridad
es que diría que la mujer no le ha dado
tiempo de desaparecer del plano tanto o
sea estamos hablando de que la mujer ha
traspasado ya el muro ha salido por la
puerta y todo pero bueno no se le ve ni
el reflejo a la mujer en la puerta está
de cristal sabes
la señora desaparece totalmente
antiguo vemos a Luis hablando por
teléfono durante alrededor de un minuto
mantiene una conversación
con Marta riesgo tal y como ellos mismos
han contado
el teléfono
Muchísimas gracias amigos
en esta cámara
aproximadamente
[Música]
las tres y media de la tarde a esa hora
suena el teléfono
fondo de Luis pliego lo coge y abandona
la mesa mientras habla por su
dispositivo Luis abandona la mesa solo
sin nadie que le acompañe tal y como se
ve en las imágenes desde la cámara de
seguridad del salón contiguo Ahora hay
otro fallo Ahora hay otro fallo lo Vais
a ver
de las mangas del suéter y el tipo de
pantalón
que no De verdad no no insistáis con que
la ropa porque lo de la ropa no
toda la ropa no sería mucha tela
juanete un abrazo sería mucha tela que
grabara o sea la única expliqué no que
no vemos a Luis hablando por teléfono
durante alrededor de un minuto mantiene
una conversación con Marta riesgo tal y
como ellos mismos han contado el
director de lecturas está en medio de un
salón en el que no hay nadie más no hay
comer
en sales comiendo cerca que puedan
escuchar nada la mesa en la que están
Rocío y Fidel está alejada de hecho se
encuentran en otra Estancia del
restaurante a las 15-17 de la cámara
15-31 de la hora real Luis Rey vale
Ahora quiero que os fijéis quiero que os
fiéis en el movimiento de Luis pliego
vale el movimiento de Luis pliego cuando
cuelga el teléfono vale atentos quiero
que no le perdáis detalle al movimiento
vale mira de 31 de la hora real Luis él
se quita el móvil de la oreja y se gira
vale quiero que eso quede bien claro
mira
15 31 de la hora real se quita el muelle
de la oreja y gira el cuerpo la cabeza
del cuerpo vale lo vuelvo a repetir
se quita el móvil de la oreja y gira el
cuerpo vale
15 31 de la hora Real Madrid y gira el
cuerpo Vale y se va con las dos manos
puestas en el teléfono
y se va con las dos manos puestas en el
teléfono
Se aprecia claramente como cuelga el
teléfono mientras vuelve a la mesa para
continuar cuelga en las imágenes en
blanco y negro regresa cuelga el
teléfono andando mientras que van dando
cuelga y el otro brazo no lo tiene en el
teléfono Mira pues de atender la llamada
Se aprecia exactamente cuelga el
teléfono ya con el cuerpo girado o sea
en las imágenes a color en esta cámara
en esta cámara él está parado
cuelga el teléfono o sea se quita el
teléfono de la oreja lo baja y gira Vale
y se pone en marcha en las en blanco y
negro están dando con el móvil en la
oreja y se lo quita Vale ahora real Luis
regresa además se van dando vemos que va
por la mitad de la mesa esta que tiene
dos sillas vale en la mesa donde está
ahora mismo es una mesa doble vale es
una mesa doble vemos que va con las
manos con las dos manos puesta en el
teléfono
Se aprecia claramente o sea aquí a esta
altura en el vídeo anterior está a esta
altura vale Y aquí va con una mano
suelta y se baja el teléfono estando
andando como cuelga el teléfono mientras
lo han grabado esto lo han grabado por
separado vale Y aparte si veis aquí hay
un camarero
que está en esta zona Mirad si veis esta
zona la comida
llamada sería esta veis esta mesa donde
están aquí unos manteles doblados que
hay aquí como una mesita no hay aquí
como una Barrita hay aquí una mesa
chiquitita no y un mueble
están son las pruebas que lleva esta
señora a los juicios y quiere ganarlos
no somos muy muy listos pero muy muy
tontos tampoco siempre Rosa lo Podrían
haber hecho bien o sea fíjate tú que si
lograban todo de una si lo graban todo
de una No hay forma de negarlo a ver yo
lo que estaba pensando esta tarde era
como como demuestras Tú que unas
imágenes de un vídeo están grabados
porque tú lo digas ese día
o sea ese día está grabado porque tú lo
digas y porque ponga la fecha ahí
me entiende puede estar grabar ese día o
no O sea me tengo que fiar de tu palabra
de que eso no lo habéis montado pero es
que fíjate tú que han grabado escenas
diferentes en cámaras diferentes o sea
mira aquí lleva el teléfono en la oreja
lo veis lleva el teléfono en la oreja
veis las piernas están dando
Se aprecia claramente y se quita el
móvil de la oreja andando
en la cámara esta se lo quita el móvil
de la oreja estando parado la cámara
real Luis regresa y cuando va Aquí en la
mitad de la mesa esta cuando va por la
mitad de esta mesa lleva las dos manitas
puestas en el móvil y Aquí no aquí va
con el brazo suelto vale Y luego el
camarero desaparece aquí hay un camarero
aquí
aquí hay un camarero en estas en esta
cámara lo veis y además el camarero se
para en el mueble es este mueble Aquí
está el mueble aquí otro mueble aquí hay
como una Barrita vale La Barrita se ve
en esa cámara esta mesa también se ven
esa cámara esta mesa también se viene
esa cámara con las toallas dobladas o
los manteles el mueble y el camarero el
camarero se para ahí después de atender
la llamada
se para y luego se vuelve
el camarero se empieza a volver Mira el
camarero se vuelve Luis regresa después
de atender la llama cuando el Luis ya va
por la mitad de la mesa está doble
cuando él iba por la mitad de esta mesa
doble es cuando el camarero se vuelve no
le ha dado tiempo a desaparecer de la
escena aquí vemos una cabecita
ahora real Luis regresa después de
atender la llamada
Es que aparece otro camarero por la
puerta que va corriendo para allá porque
va rapidito Mira veis el camarero que ay
no lo veis conmigo espérate lo pongo en
esta cámara
hay otro camarero Mira hay uno hay otro
camarero Mira la puerta veis esta puerta
esta puerta Pues hay otro camarero que
sale flechado mira ahora real Luis
regresa después de atender la llamada no
le da tiempo o sea si tú me dices a
mitad desaparecido un camarero todavía
digo Bueno cuarto Milenio pero que hayan
desaparecido los dos no me cuadra
os han escondido debajo de las mesas O
sea no no
Muchísimas gracias
O sea no precio claramente como cuelga
el teléfono mientras vuelve a la mesa
para continuar con la comida
están remangadas las vuelve
otra Estancia del restaurante
es diferente el vídeo es otra escena la
han grabado varias veces
me da igual lo de las mangas Mickey
Muchas gracias bienvenida lo de las
mangas Pues bueno pues sería otro
detalle más pero bueno es que lleva los
brazos diferentes en uno los lleva los
dos brazos al móvil en otro lo lleva en
el bolsillo no o sea son escenas que le
han grabado en varias en varias tomas
desde la cámara 1531 de la hora real
Luis regresa después de atender la
llamada Se aprecia claramente como
cuelga el teléfono mientras se aprecia
caramelo Se aprecia claramente que
habéis grabado la escena en otra la
escena de la otra cámara la habéis
grabado en otro en otro en otro toma
A lo mejor diría bueno repítela por si
no ha salido [__] que la cámara estaba
apagada lávala [__] macho lo hubieran
grabado lo podían haber hecho bien si lo
Hubieran hecho de una
si lo Hubieran hecho de una
le hubiera quedado bien Se aprecia
claramente como cuelga el teléfono
mientras vuelve a la mesa para continuar
con la comida Apenas ha transcurrido un
minuto entre que descuelgas
el camarero es un ser de luz Jajaja
toda familia que esto está editado
Esto está editadísimo y se la han comido
los carrasquistas tío y se la han comido
los caraquistas tío
fíjate tú
fíjate tú que esto no quiere decir ni
que uno mienta ni que el otro no mienta
o sea siempre así están mintiendo en que
han hecho un montaje no pero
a lo mejor
es la palabra de uno contra la del otro
y han montado este espectáculo
para tener algo
móvil alejándose de la mesa Solo hasta
que vuelve de nuevo a donde se
encuentran Rocío y Fidel Y seguramente
si nos pongamos más a mirar más a fondo
veamos más fallos pero ya ya con lo que
hemos visto ya es suficiente
seguramente si nos paramos a mirar más
cosas en plan las copas que tiene la
mesa el suelo si tiene un papel Él
seguramente encontremos más fallo pero
es que ya con los que ya tenemos ya
suficiente me entendéis con los que
tenemos ya suficiente está grabado en
dos veces sabes una actuación la han
grabado en varias ocasiones
31 de la hora real Luis regresa después
de atender la llamada Se aprecia
claramente como cuelga el tren Seguro
seguro que si nos fijamos en más cosas
en plan las mesas Cuántos platos tienen
no sé qué seguro es que seguro que vemos
más a ver qué me está diciendo
vale lo del camarero
O sea me está diciendo rasel que al
salir este camarero con el que se topa
teléfono mientras vuelve a la mesa para
continuar con la comida apenas este
camarero con el que se topa escurrido
ese camarero con el que se toca
dice
[Risas]
hecho se encuentran este camarero es el
mismo o sea este camarero alto A ver
vamos a ver la entrada Espérate Vamos a
ver la entrada real 4 al comedor allí
saludan a los responsables del salón
piden a ver está este este chaqueteado
que es más bien delgadito Habla con el
dueño Rocío saluda a los trabajadores el
dueño y los trabajadores saludando
también a los encargados del restaurante
finalmente se dirigen a la mesa
desapareciendo de plano son las 3 -
o sea este camarero alto que va para el
mueble escuchar nada la mesa vale
la mesa en la que están Rocío no hay
comensales comiendo cerca que puedan
escuchar nada la mesa en la que están
Rocío y Fidel está alejada de hecho se
encuentran en otra Estancia del
restaurante
riesgo tal y como ellos mismos han
contado el director de lecturas está en
medio de un salón en el que no hay nadie
más no hay comensales comiendo cerca que
puedan escuchar nada literalmente ese
que va para atrás
de hecho se encuentran en otra Estancia
del restaurante a las 15:17 de la cámara
15:31 de la hora real Luis regresa
después de atender la llamada Se aprecia
claramente como cuelga el teléfono
mientras vuelve a la mesa para continuar
con la comida Apenas ha transcurrido un
minuto entre que descuelga su móvil
alejándose de la mesas
Y esta es la mujer Hasta que vuelve de
nuevo a donde se encuentra
la conversación telefónica ha terminado
sabes sí que me llama la atención los
colores del blanco y negro sí que me
llama la atención
porque él va de color muy oscuro No sé
si es un azul marino un negro cuelga el
teléfono
continuar con la comida Apenas ha
transcurre lo veis los trajes sí que se
ven oscuros
pero sin embargo el chaleco de él se ve
muy claro pero bueno
no sé será lo mejor
alejándoselo hasta que vuelve de nuevo a
donde se encuentran Rocío y
punto entre claramente como cuelga el
teléfono mientras vuelve a la mesa para
continuar con la comida Apenas ha
transcurrido un minuto entre que
descuelga su móvil alejándose de la mesa
Solo hasta que vuelve de nuevo a donde
se encuentran Rocío y Fidel hay algo
raro aquí Mirad mira fijaros en esta
esquinita del mantel
fijaros en esta esquinita del mantel eh
mira fijaros en esta esquinita del
mantel hombre que descuelga su móvil
veis porque la blurrea mira han puesto
aquí una censura en la esquinita esta
del mantel la veis
miau miau Estela Muchas gracias
o sea esto está grabado esto Este vídeo
falso
vale o sea seguramente si nos ponemos a
mirar Pues encontremos muchas más cosas
el vídeo el vídeo falso vale no nos hace
falta mucho más O sea si en plan Mira
solamente con que cuando entra
en esta cámara apropliego cuando entra
él va para la derecha para su derecha
vale para el murito de Los botellines
acostados no para el botellini de pie
vale él va para su derecha lo coge y
abandona la mesa mientras habla por las
manos colgando
estos montajes
Y si cuelga el teléfono coraje sigue
andando y viendo la pantalla
voy a estar revisando los WhatsApp puede
estar revisando notificaciones en plan o
sea tontería No no eso no tiene sentido
Pero vamos aquí los fallos son los
fallos de Récord o de Récord como
queráis llamarlo no la aquí él se va
para la derecha claramente vale se viene
recto y se va para la derecha para el
lado del murito de las botellas acostada
vale en la otra cámara
directamente
desde la cámara de seguridad
directamente él se va para la izquierda
vemos a Luis hablando por teléfono
durante alrededor de un minuto mantiene
una conversación con Marta riesgo tal y
como ellos en la otra cámara se ha
venido para acá
vale en la otra cámara se ha venido para
acá y en esta cámara se está yendo para
allá el directo comensales cuando cuelga
lo mismo vale aquí cuelga el teléfono o
sea se quita el teléfono de la oreja
se quita el teléfono de la oreja estando
parado con las manos en el bolsillo de
la hora real
se va con las manitas con las dos
manitas en el móvil pues regresa después
de atender la llamada Se aprecia y aquí
cuelga el teléfono se hace quita el
teléfono del oído mientras que está
andando
y una mano la lleva suelta
es que aunque tuviéramos solamente con
un fallo ya estaría parece un anuncio de
manteles un abrazo Muchas gracias Mickey
o sea Únicamente con que hubieron fallo
Ya está ya sería un montaje
ya fuera parte tenemos el tema también
de que el camarero desaparece los dos
los dos camareros desaparecen y uno de
ellos aparece aquí delante o sea
solamente con un fallo solamente con un
fallo ya sería un montaje solo con un
fallo ya sería un montaje vale
Luis regresa después de atender la
llamada Se aprecia claramente como
cuelga el teléfono mientras vuelve a la
mesa para continuar con la comida Apenas
ha transcurrido un minuto entre que
descuelga su móvil alejándose de la mesa
solo solamente con un fallo ya ya
valdría tampoco no hace falta más
Solamente con un fallo ya valdría hasta
que vuelve de nuevo a donde sea de
momento que hay una cosa diferente a la
otra ya está ya no vale me entiendes Me
encuentran Rocío y Fidel la conversación
telefónica ha terminado estas imágenes
demuestran claramente que Rocío Carrasco
jamás habla directamente con Marta
riesgo en todas las imágenes que las
cámaras registran hay una ocasión en la
que Luis pliego se levanta para hablar
por teléfono ese momento coincide con el
instante en el que se produce la llamada
de la polémica y coincide también con lo
que ambos
aparte que no Mira aparte es que cuando
vimos Las capturas él está hablando con
ella tres o cuatro minutos antes de la
llamada él está hablando con ellos o sea
en la mesa está chateando con ella algo
ahí
o sea algo Hay no es ni al 100% como lo
cuenta uno ni al 100% como lo cuenta el
otro vale algo Hay Seguramente se
estuvieran riendo de ellas estaban
cachondeando de ella e incluso que
tantearan un poco para que tantearan un
poco para ver si hablaba mal de Antonio
David seguramente vale algo por parte de
Carrasco hay las 3:30 de la tarde
visto lo que hemos visto
como a ella le gusta
a donde tienen que quedar solo para
aclarar dónde Records cuando ocurren
cosas o se dicen cosas en grabaciones o
frente al público of the Records cuando
están fuera de grabación o cuando
ocurren cosas en un ámbito privado para
los boomercados sonriendo con los ojos
cerrados
Muchas gracias Héctor
a ver que se va a poner budín mira como
a ella le gusta Venga di algo Rocío
puedo decir y digo con la boca muy
grande
que yo nunca he llamado a Marta riesgo
que nunca he hablado ni directa ni
indirectamente con ella
que nunca
donde tienen que dar fíjate bien en la
mujer que está dentro de la barra de
pago está lento donde está luego
regresa después de atender la llamada de
la barra que está dentro de hecho se
encuentran en otra Estancia del
restaurante
desde la cámara 1531 de la hora real
Luis regresa después de atender la
llamada Se aprecia Aquí hay una cabecita
claramente como cuelga el teléfono
mientras vuelve a la mesa es que
seguramente mirando seguramente mirando
encontraremos encontraremos muchos más
seguramente mirando encontraremos muchos
más pero con que haya uno familias ya es
un montaje
con que haya uno ya es un montaje
puedo decir y digo con la boca muy
grande
que yo nunca he llamado a Marta riesco
es que esta gente tío o sea vale que que
defiendas el documental Pero lo que yo
ya no veo normal es que se tomen a lo
personal el tema de Antonio David y de
Rocío Carrasco y de todo lo que sea de
Antonio David sino Aunque cualquier cosa
de Rocío Carrasco la van a defender ya
cualquier cosa
o sea fíjate tú la que están liando para
salvarla de que ella no es la que ha
estado cachondeándose de Marta o que ha
intentado con el director de lectura que
Marta hable de Antonio David
o sea fíjate tú la que está la que están
liándola el programa O sea qué te vas a
fiar de la información de este programa
y de esta productora
si estamos hablando de que es una
productora que el documental más sesgado
no podía estar vale en socialité dijeron
que había existido un juicio sobre el
tema de los carteles de Málaga
y que había vídeos de Antonio David
pegando esos carteles
qué te vas a querer de esta gente
y en Málaga la que liaron con el
fantasma también con el testigo ese que
se inventaron
pues esto lo mismo
pues esto es lo mismo y es que ya os
digo seguramente revisando el vídeo la
gente mañana en Twitter y demás iré
encontrando más fallo pero da igual con
que hubiera un solo fallo ya es un
montaje
con que hubiera solo uno ya está grabado
en escena
y aparte y aparte el bar el restaurante
El asador lo que sea no cierra los
martes cierra los domingos tarde noche y
los lunes
nunca ha cerrado los martes
que nunca he hablado ni directa ni
indirectamente con ella ni por un
teléfono móvil mío ni por un teléfono
móvil de otra persona ni por un teléfono
en manos libres
y yo nunca le he ofertado a Marta riesgo
un trabajo ni directa ni indirectamente
adiós
que me recuerda mucho a un caso que hay
en YouTube O sea que cada vez que hace
algo así es
yo siempre Digo toma
y hemos descubierto que el vídeo es
falsísimo
[__] esto de Adiós guapi quedaría bien
si fuera una prueba irrefutable sabes
Imagínate que hubieran estado bien
grabados o sea es que lo podían haber
hecho bien el vídeo
bueno
podríamos haber hecho bien habiéndolo
grabado Solamente una vez desde todas
las cámaras
a ver Luis le Envía un WhatsApp que ella
los publica Y si veis el itinerario de
las de las horas de los minutos Luis le
manda un WhatsApp ella le dice en una
reunión No puedo estoy en una reunión
ahora te llamo y eso creo recordar que
es a las 15 no me quiero equivocar creo
que es a las 15 y 27 y ese nada me da
igual Nunca sabremos Cuál es la verdad
100% de esto familia porque a no ser que
Marta o sea porque si Marta ahora no
saca nada
Marta va a quedar como el culo
si Marta ahora no saca nada Marta va a
quedar como el culo
o sea Marta se ha jactado de decir que
tiene una bajo la manga
O sea si Marta ahora no va a sacar nada
Marta va a quedar como el culo
Y qué puede tener unas bajo la manga
unas bajo la manga lo único que puede
tener bajo la manga es que tenga que
haya grabado la llamada y siendo el
teléfono que no tiene para llamarla
grabada la llamada
el móvil el móvil el iPhone no puede
grabar llamada si quise grabar un space
Y me pegué una hora grabando un space el
otro día y no grababa el sonido una
llamada al Iphone no te la graba no hay
aplicaciones la única posibilidad que
hay es que tú grabes con un micro o algo
por el estilo
Pero esto no
Esto no es verdad Este vídeo
ya está tío y aparte tanta insistencia
cuando es una cosa que es la palabra de
uno contra la del otro pues no dejará
Rocío Carrasco mal porque se toman a lo
personal
una cosa que no va con ellos a ver vamos
a ver lo de los abogados de Antonio
David no
que lo quiero ver antes de irnos
[Música]
mañana voy a intentar conseguir la
sentencia está entera vale
[Música]
Espera espera que salgas estáis leyendo
lo que pone en la sentencia
[Música]
resulta manifiesto que sean comunicado
una serie de circunstancias fácticas y
no fácticas con conocimiento de que lo
transmitido era falso o con o con
manifiesto de precio hacia la veracidad
de la noticia
sustituyendo una verdad objetiva
empíricamente constatable por una verdad
subjetiva
[Música]
lo comunicado no se sustenta en una
información verás
[Música]
sino en el relato subjetivo parcial e
interesado de doña Rocío Carrasco
mohedano
habida cuenta del sobreseimiento
provisional de la causa penal
[Música]
esto cómo lo van a [__] los
carrasquistas que están diciendo que
Antonio David no sé qué y que esto es
una sentencia laboral
pero vamos a ver que ya más claro no te
lo pueden poner
ya más claro que no te lo pueden poner
hijo mío
ya más claro no te lo pueden poner
[Música]
llama clarinete no te lo pueden poner
vale a ver voy a ver lo del abogado
por ahí Eduardo Gracias también por
compartir esta esta noche de directo con
conmigo y con el público
pero creo que era necesario o sea
tenemos una sentencia de una jueza y
luego tenemos otra sentencia de un juez
diciendo que no son hechos verásse que
son informaciones segadas por rociíto
hay una sentencia que dice eso
vale
que las explicaciones de lo que es la
sentencia
mañana voy a intentar conseguirla entera
pasa un directo
os brinde la oportunidad de poder ser
vosotros mismos que sois los que habéis
defendido el juicio que
seáis los que contéis realmente al
público qué es lo que ha pasado te ha
dicho el tribunal superior de justicia y
Cuál es la diferencia de la primera
sentencia por parte de primera instancia
del laboral de Madrid al tribunal
superior de justicia que como bien sabe
la gente lo juzgan
tres magistrados Buenas noches a los
tres gracias por estar aquí
Muchas gracias David buenas noches
déjame que les diga una cosa a la gente
que nos está viendo
otra cosa no pero
cuento con pocos amigos
ellos tres son grandes amigos míos los
quiero un montón y como profesionales
son grandísimos profesionales
Así que gracias de verdad por compartir
todos estos problemas que llevo
arrastrando unos años para acá
madre mía
madre mía familia
vaya trozo de Sentencia para marcarlo eh
Y para ponerlo en todas partes
no es que los provoque sino que que
vienen a mí porque debo de tener un imán
a los problemas pero bueno Gracias de
verdad de nuevo a los tres por
defenderme en cada uno de los problemas
de los pleitos que tengo Gracias de
corazón adelante os doy paso todo
vuestro bueno David si quieres empiezo
yo y lo primero
aquí estamos Eduardo Isabel y yo pero
quiero dar las gracias a todo el equipo
que por no entraríamos aquí
incluido momentos momentos momentos todo
el que esté viendo el directo ahora
mismo
le está dando al botón de like la habéis
dado todos
le habéis dado todos al botón de like
el botón de like y el botón de
suscribirse los dos son absolutamente
gratis quien no le dé
es porque le duele el dedito o le pasa
algo en el dedito vale pero todo el
mundo que le dé A Like y al botón de
suscribirse por favor
prácticas que está en Galicia y que
tenga un poco de debilidad con él
el éxito que habéis conseguido y lo que
puede cambiar
muchas cosas en la justicia de este país
vale
Y si queréis antes de analizar la
sentencia disculparme pero
he cogido a medias pero he podido ir
la sentencia no que ha pasado esta tarde
me recuerda mucho a la sentencia
y David me gustaría
leerte una serie de párrafos
claro se refiere a la fábrica
con una finalidad es Furia Cuál es
aumentar el nivel de advertencia a pesar
del programa si tenemos en cuenta la
escenificación que se efectúa el
programa y el rótulo proyectado durante
la emisión
pues me recuerda mucho a lo de esta
tarde
pero es que sigue también
en otro de los apartados Pues resulta
manifiesto que se ha comunicado una
serie de circunstancias fácticas y no
fácticas con conocimiento de que lo
transmitido era falso y como manifiesto
desprecio hacia la verdad de la noticia
sustituyendo una verdad objetiva
empíricamente constatable por una verdad
subjetiva eso en relación con la emisión
de juicios de valor el medio de
comunicación
la obligación de respetar la buena fe
pero no se queda ahí al no sustentarse
lo comunicado por tanto en una
información
pero es que esto Estela Y Estela y que
ya no es eso sino que ahora le pones
otra demanda como ya has estado
explicando en el vídeo del Canal
principal que lo tenéis que ver No a
Jorge Javier sino a la fábrica de la
tele
es el presentador el que está haciendo
esto Mirando al director y siguen y
siguen y siguen y han seguido durante
todo el año o sea ya no solamente se han
quedado en el documental sino que han
seguido durante todo el año es un
maltratador es un maltratador y es un
maltratador o toma
el relato subjetivo parcial e interesado
de Doña RCN ha habido cuenta el
sobreseimiento provisional de la causa
penal seguida a esta distancia de Doña
RCN frente a dfc
pues me suena mucho
a todo lo que ha pasado esta tarde
comentando y que tema me que ha sido un
intento de evitar que la gente conozca
lo que ha declarado el tribunal superior
de justicia
Muchísimas gracias reina recordaros a
todos que tenéis el enlace fijado en la
descripción si queréis haceros parte de
la familia por solo 90 centímetros al
mes 90 centímetros me invitáis un café y
podéis seguir bien disfrutando Muchos
directos como el de hoy
que no olvidemos que fue Únicamente lo
que se ha jugado esto despido
y a este bajo esta reflexión me gustaría
hacer dos comentarios también porque te
quedas frío con las cosas que pasan ayer
Parece ser que era un todos a por David
llamarle maltratador y decir que no
decirnunciaba
señores
todo tiene su tiempo se está
construyendo una doctrina
jurisprudencial
respecto al año contra el honor o
culminación del honor
y continuada
Y esto es lo que ha estado pasando pero
que no duden que las demandas a partir
de hoy Tienen la salida
y además tienen la salida en una gran
demanda por el documental
o todos los coloquios que Irán
absolutamente contra todos los
intervinientes y tendrá la salida las
demandas individuales contra el honor
que por decisión del cliente se van a
dirigir personalmente contra los autores
y no se van a dirigir contra nadie más
van a tener que responder patrimonio
por eso a esa gente que se le llena la
boca de decir que eres un maltratador y
que no denuncias porque ser va a reabrir
la causa o quieren abrir la causa ni
mucho menos
el día de salida de esto era otra parte
no reabre la causa es que es una
[__] tremenda que le ha metido a
la gente se le meten [__] en la cabeza
eh o sea los de sálvame manipulan a la
gente y le meten información falsa en la
cabeza
para que ellos ya se haya O sea que
Antonio vino ha demandado todavía es
porque tiene miedo que se reabra la
causa porque Claro si se reabre tiene
alguna posibilidad de ser condenado
pero lo peor es que las personas mayores
se lo creen
personas mayores se lo cree mucha gente
si te lo están diciendo en la tele
de justicia
sobre el día de tu despido no del año
que llevan en televisión
con lo cual todo esto una vez dicho a
los que saben de esto Isabel Eduardo
Pues aquí tenéis la sentencia Gracias
Iván
Eduardo Isabel vosotros mismos
Bueno nada
Iván ya ha leído los fragmentos más
significativos de la sentencia no que
realmente pues han venido a incidir un
poco más de lo que ya partíamos no queda
la sentencia de la sentencia del juzgado
de lo social que ya
había puesto las cosas muy muy claras no
al describir Cómo había Cómo era la
vulneración en la que había incurrido la
empleadora no y ahora pues tenemos una
sentencia que ha venido digamos que a
rematar y
a concluir que este tipo y ahora
Espérate que cojan y que cojan y
recurran
Porque todavía Creo que la fábrica puede
recurrir una vez más en cinco días que
tienen cinco días para volver a recurrir
O sea sí sí sí si piensan recurrir otra
vez para llevarse otra en la boca Pues
nada
no pueden pasar en una relación laboral
que es de lo que estábamos hablando en
este caso no no estamos hablando de una
cuestión de vida al final aquí lo que se
estaba juntando en este procedimiento
era una cuestión estrictamente laboral y
era un despido no
este tipo de despidos no se pueden hacer
de esta manera y tienen que tener para
el empleador una sanción
mayor que la que estamos acostumbrados a
ver habitualmente no por todas las
circunstancias que rodean a este caso no
todas las particularidades que conocemos
pero especialmente por la forma en la
que se hizo se despide de que todos
conocemos no entonces bueno la sentencia
que nos han que nos han notificado hoy
pues es una sentencia que viene decidir
en todo lo que ya se había dicho como ya
se ha publicado ha venido a Elevar la
indemnización por entender que estamos
en un supuesto especialmente grave y
Bueno pues creo que viene a un poco a
reconocer y a apoyarte a ti en todo lo
que en todo lo que has pasado durante
Durante este tiempo no
brutal
dice que la justicia Tarda pero llega
muy poco ha tardado muy poco porque este
tipo de juicios más rápido pero ahora
las otras O sea la demanda que tenga
pensamiento ahora de poner
las demandas y denuncias que tenga
pensamiento ahora de poner tanto las que
vaya a poner individualmente a
colaboradores que eso iban seguro que
elegirá a los claves a los que a los que
sabe que sabe O sea no se la va a jugar
Tampoco yo más o menos sea quienes va
ahí
son casos son unos cuantos vale Y luego
una grande otra vez la fábrica de la
tele vale
Ya estando condenados por derecho al
honor porque aunque sea una demanda
laboral se les ha condenado por vulnerar
el honor y les ha sudado los huevos
porque son millonarios y ganan
muchísimos millones les ha sudado los
[__] y
han seguido durante todo el año o sea no
han cesado pero no solamente que no
hayan cesado es que han seguido pero es
que ya estamos hablando de que ayer ya
estaba el presentador del programa
Mirando al director utilizando la
palabra literal no siempre los en la
lengua no esta era la abogada que no era
abogada así adelante
brutal familia pero que ahora la que las
demandas que vienen ahora sí son muy
lentas en plan que alguna alguna
ocuparán décadas algunas ocuparán
décadas O sea pues ya Antonio David al
final lo que han hecho ha sido
bueno no vamos a decir solucionarle la
vida porque la verdad que nadie quiere
que le solucione la vida de esa manera
pero quieras que no esto es una
sentencia muy gorda es una cuantía gorda
vale más las costas Me parece que me
imagino que las costas están bueno las
costas No lo sé porque se haga suelto a
mediaset al no haberse estimado la
demanda por completo creo que no hay
condena en Costa Pero eso no lo tengo
claro eso ya lo veré a ver si mañana
puedo leer la sentencia pero que sí que
es verdad que hombre que para vivir ya
tendrá para vivir ya podrá porque yo me
imagino que él ha trabajado muchos años
y la tirando y quieras que no pues ahora
tiene esto hasta que hasta que vengan
los siguientes juicios que los otros
vais y van Vais a tiro hecho pim pim Pin
y lo otro base gordo porque estamos
hablando de que ya han seguido teniendo
una qué es lo que pasa pues lo que pasa
es que seguramente las demandas a partir
de ahora pues habrá alguna que duren un
año un par de años y habrá otras que
dure incluso hasta una década
las costas también me estáis poniendo
pero le han dicho ahí en el directo que
las cosas también
por las costas son
en este caso las costas creo que son un
buen pico también
lo pasa que las cosas no sé si van para
él
la cosa no sé si van para él pero las
costas en este caso creo que son un buen
Pico con las cantidades que se están
manejando es que no sé qué pediría a él
yo no sé si él no me acuerdo si él al
pedir
fijó una cuantía o algo eh a la hora de
poner la demanda No lo sé la verdad Pero
bueno mirarlo ahí en el directo Antonio
David familia Yo lo dejo por aquí por
hoy Vale qué pedazo de directo nos hemos
marcado al final
qué pedazo de directo nos hemos marcado
al final no sé si mandarle a jesito que
edite las mejores partes para sacarlas
mañana en el principal pero es que el
cotilleo lo que tiene es que cada día va
cambiando las cosas eh Y lo que es
actualidad hoy que es lo del vídeo
mañana para cuando es éxito Me tuviera
editado Este vídeo pues seguramente
Marta riesgo ya habrá venido y habrá
avanzado habrá sacado alguna otra cosa
lo que sea vale Así que nada si acaso lo
queréis recortar el extracto vale Pero
vamos el vídeo Está claramente que el
vídeo Está claramente que está
manipulado O sea no hay no hay nada
discutible ahí Aunque hago como el culo
y manipulan todo a mí las demandas por
lo civil en Madrid tarda más o menos un
año Yo vivo en Madrid bueno Inés la
demanda por lo civil tarda más o menos
un año sí en Madrid en todas partes si
lleva el transcurso normal el primer lo
que es el juicio la primera instancia A
lo mejor te tarda un año y medio pero
hay más distancias y se recurren me
entienden
hay más instancias si se si se recurre
Pues estamos hablando de la audiencia
provincial que ahí tiene o sea eso ya no
es tan rápido como esta de lo laborales
la audiencia provincial yo creo que
tarda como un par de años en responder o
sea yo sé a gente que le condenaron en
2020 y recurrieron y todavía no tienen
respuesta
aquí en Sevilla
conozco y luego está los recursos al
supremo que los recursos al supremo
estamos hablando de que te pueden tardar
cuatro o cinco años o sea eso es una
pasada tres de tres a cuatro años he
visto que tarde de 3 a 5 años incluso o
sea Mira fijaros Belén Esteban
difamó a Ángela portero en gran hermano
en gran hermano 15
y fue condenada el año pasado y era la
segunda instancia todavía Belén Esteban
podía recurrir
la condenaron no sé en qué año recurrió
y la ratificaron los 10.000 euros por
haberle insinuado que tiki tiki
y fue el año pasado lo de Belén Esteban
fue el año pasado Bueno creo que no hace
ni un año creo que fue final es más bien
se hace meses fijaros inicias un proceso
legal en 2015
y ha terminado en
2021 casi 2022 y porque no ha recurrido
más que si Belén hubiera querido
recurrir Pero no pasa que ha dicho bueno
la sumo sabes es así es así las demandas
son así por eso lo mejor es defenderte
también un poco sabes lo que te digo o
sea yo hubiera hecho
yo hubiera hecho con Antonio David algo
más potente aquí en YouTube del palo o
haber hablado con otra cadena para que
lo saque como los vídeos que tengo yo
desmontando los documental Pues eso los
hubiera hecho yo Fíjate si yo he podido
hacer el vídeo que tengo los vídeos que
tengo yo los he podido hacer sin ser
Antonio David Imagínate lo que puede
hacer lo que pueden hacer ellos teniendo
toda la documentación como tienen
podrán responder por muchas más cosas
que yo no pueda responder
sabes familia Muchísimas gracias a todos
por la compañía durante toda la noche
hemos pasado una noche espectacular
Espero que hayáis disfrutado ustedes
también del directo no olvidéis dejarme
el like por favor que es completamente
gratuito y no olvidéis suscribiros que
también es completamente gratuito mañana
si consigo la sentencia para leerla me
marcó otro directo
un abrazo
[Música]